近日，从石家庄市住房召开的新闻上获悉，2013年石家庄楼市一个显著是，商业近几年首次遇冷，而商品仍然供需两旺。
在市场成交上看，2013年，石家庄市区商业上市面积178.2万，成交34万，同比均增长64.4%。虽然上市量和成交量有较大幅度增长，但供需已出现失衡，供求比近51，目前商业已出现滞销现象，首次出现价格下调趋势，成交均价为11860平方米，同比16.75%。
近年来，商业在石家庄市风生水，大型综合体遍地开花。业内人士分析，大量的集写字楼、剧场、商贸、娱乐、餐饮等于一体的“都市型综合体”亮相，为市民提供了舒适、方便、快捷空间的同时，也让商业项目逐步饱和。同时，在电子商务的不断挤压下，部分商业的“含金量”大幅降低。
反观商品，近几年首次供求比接近11，即市区上市面积358万，成交面积362万。而前两年的市场情况是供过于求。对此，业内人士分析，住宅供求比接近11的特点表明，石家庄市购房需求依然旺盛。
价格方面，2013年，石家庄市新建商品成交均价6317平方米，同比1.5%。市住房局相关负责人分析，2013年，伴随着城镇化发展的快速推进，大量刚性不断释放，与此同时，国家对房地产调控的进一步落实，投资投机性购房行为受到抑制，商品市场成交量价相对合理，没有出现大起大落现象。（记者赵建）
上市受挫的连锁集团俏江南在上周末陷入“被收购”疑云。虽然商务部官网公布了商务部批准私募股权公司CVC收购俏江南的消息，但此事却未得到俏江南方面的证实。俏江南董事长、创始人张兰在接受京华记者采访时表示自己对此事没有发言权，暗指出售股份一不是俏江南的主动行为。有专家就此分析认为，事情的真相极有可能是俏江南的投资者鼎晖认为俏江南上市无望，为保证自身决定实施对赌，出售俏江南的控股权。
缘起
CVC收购俏江南获批
1月10日，商务部官网公布了《2013年第四无条件批准经营者案件列表》。这份文件显示，2013年第四，商务部反垄断无条件批准经营者案件共57，其中第19案例为甜蜜美食集团控股有限公司通过其下属特殊目的公司收购俏江南投资有限公司股权的经营者案，结案时间是2013年11月14日。
公开显示，甜蜜美食集团是在开曼群岛注册登记的特殊目的实体，隶属于私募股权公司CVCCapitalPartners。(以下简称CVC)。CVC是全球领先的私募和投资咨询之一，业务遍布欧洲、亚洲和美国。
这并不是俏江南第一次传出“被收购”的消息。去年10市场就曾传出消息称，俏江南将向CVC出售69%股权，作价3亿(约合18.16人民币)，若收购完成，俏江南创始人张兰将保留31%股权。然而张兰立即对此予以否认，称“半都不属实”，甚至还称将要追查此事。不过事后未有下文。
南京一小学的男教师带学生做游戏。（资料图片）
原标题：南京委员：小学女老师环绕易教出伪娘、女汉子
“中小学教师男女教师比例正在越来越严重，甚至小学男老师不足两。”今天，在南京市政协上，民进南京委员集体递交提案，呼吁重视男性教师的严重缺乏，被女性教师环绕的青少年将会出现“伪娘”“女汉子”这样的性格错位。
据统计：2012年南京市中小学教师结构中，突出问题是男女教师比例，35以下的年青教师段尤其突出，城区的小学教师中男教师的比例不到20%，中学教师中男教师的比例也不到40%。这种情况逐年加重，参加招聘的男性应聘整体竞争力呈现下降趋势，反映出中小学教师对男性职业吸引力逐年下降。
“而让人感到忧虑的是，目前中小学(尤其是城市)教师性别比失衡的现象，不太容易被重视，”一位政协委员这样告诉记者：“南京市从2004年开始教师公开以来，采取了现行人事下的最大限度确保男教师入围的办法，希望能招聘到稍多一些的男教师，但效果并不理想，每年招聘的男教师比例仅达招聘女教师数四分之一，离教师科学合理的性别比例相差甚远。随着教师自然更替，全市中小学男教师比例将会越来越低。”
而这样不平衡的比例，带来的最直接后果就是：不利于儿童健全人格的形成。14以前是儿童性格基本定型的时期，如果一个孩子从幼儿园到小学期间甚至初中阶段，一直都处在女性包围中，那么对他(她)的性格发展是极为不利的，会在成长中缺乏坚毅、勇敢、顽强、大度等男性气质影响，在阴柔、苛细等单方面气质影响下，容易产生类似“伪娘”、“女汉子”气质，其心理、思维容易出现偏差，性格养成容易出现错位。
此外，甚至还会影响学校正常的教育教学工作开展。据调查，目前中小学校中女性“主导”，也给不少学校的教育教学和管理工作出了难题。有的学校一个学期竟有六、七女教师请产假，面对一时造成的人员空缺，学校只好临时请代课来“救急”。于是有的校长规定，除了寒假和暑假外其他时间别生孩子。
不仅如此，可以预见日渐呈现弱势的男性教师在中小学尤其是小学中，必然越来越缺乏管理话语权，妈妈型或女强人式管理在小学中将会更加大行其道。一旦女性更适合当中小学老师成为社会，今后改变目前中小学教师男女性别失衡状况将更为困难。
近年来，中国女性接受高等教育的比例逐年上升，师范类学校更是出现女生“一边倒”现象。
这样的现象，也反映出在重视知识记忆为特征的各类考试中，放大了女性某些的智力优势，说明教育评价出现了很大的偏颇，极有可能成为未来社会健康发展的隐患。
而当前中小学校园过于强调严谨、服从甚至苛细、繁琐等特点，也加剧了对中小学教师价值的误解。在这种氛围中，不少高中男生对报考师范类学校成为中小学教师不屑一顾，家长们也很少乐意自己的孩子当教师。
民进南京委员在会谈中，多次呼吁：全社会都应重视教师的职业价值。要改变教师性别生态这一社会，单靠教育自身改革解决不了问题，必须从全社会发展需要的角度出发，关心教育，支持教育，使从教真正光荣，使从教不止于谋生，扭转人们对男性当教师低人一等的歧视。
近日，舒淇应邀为《时尚》杂志拍摄了一组时尚写真。(文小易)
舒淇时尚写真。
原标题：女性：吃五食物让你变成迷人女神
身为女子，你是否觉得“面若，肤如”距离自己很远，那样奢华的渴求只能在梦中实现？现实中面带倦容，脸色苍白的你，应该如何养出好气色？气色不好又要吃什么呢？不要着急，“5+5”模式可以帮你调理出红润气色，让你摇身一变，成为心目中的女神！
1月12日，出席省十二人大二会议和省十一届政协二会议的人大代表和政协委员们陆续抵达住地，向大会报到。（记者宋红梅母家亮贺建荣摄）
原标题：代表委员报到忙
日前，海沧区兴旺、思明区曾厝社区的居民先后给省委常委、市委书记王蒙徽写信，讲述所在社区在开展美丽厦门共同缔造过程中发生的巨大变化。王蒙徽分别回信，赞扬他们发挥主人翁，用自己的双手共建美好，鼓励大家继续改革创新，坚持共谋共建共管共评共享，探索社区的新模式和新办法，携手共建温馨美好。
兴旺是一个以外来为主的社区，美丽厦门共同缔造，让大家在社区中找到了归属感和认同感。居民们高兴地告诉王蒙徽，“共同缔造让我们找回故乡的‘味’”。
王蒙徽对曾厝居民们的盛情邀请表示感谢。他在回信中肯定了曾厝社区开展共同缔造的成效。他表示，曾厝正由昔日的一个海岛向多元的乐活之地演变，形成了具有闽南文化和多元包容特色的文化魅力。曾厝居民积极探索基层社会自治模式，自发成立文创会和业主协会，构建了一个便于居民商家良性沟通、有效自我管理的平台，推动社区生活更加丰富多彩、协同融洽、安全有序。“这是美丽厦门共同缔造活动的又一实践创新成果，令人欣喜。”王蒙徽希望曾厝居民继续发扬主人翁，携手共建温馨，书写“中国最文艺渔村”的新传奇。
1月3日，人民日报福建余清楚社长作客本频道演播厅，畅谈新年福建的事业布局，同时，也勉励本频道新年要有新跨越。
余社长指出，短短两年，人民网福建频道做的非常辛苦非常努力，也做的非常有成就，非常有前途，每个月的访问量在四千万，这是非常不容易的，说明我们人民日报不仅仅是做传统做的好，不仅仅新闻宣传做的好，在网络建设事业发展上也做的好。实际上从新闻也好，人民网福建频道也好，它所面临的挑战和危机甚至大于传统，现在的媒体发展太快了，我们当年为新闻欢呼的时候，手机报来了，手机报来了以后，现在博客已经过时了，微信又来了。我们现在处于一个瞬息万变防不胜防的时代，对于我们媒体人来讲，忧患应该更强。
在新的一年，余社长勉励本频道，要进一步解放思想，加快发展，逆水行舟不进则退，人民网福建频道在一个高位上运行实际上压力是很大的；同时要建设一个精干的团队，建立一个成熟的运行，频道的领导班子要把队伍带的更好，让职工觉得在人民网福建频道工作很光荣，很骄傲，很自豪。
访谈视频：本网专访：“做好对福建的新闻宣传是我们工作的重中之重”
2013年是新疆园区发展不平凡的一年。作为推动全疆新型进程的重要战略支撑，园区在新型、新型和吸纳富余就业中持续发力。
2013年，全疆园区经济增速喜人，园区经济对工业的贡献率达到56.4%，拉动工业经济7.2百分点，成为拉动自治区工业经济的主要力量，同时园区集聚进一步凸显。
园区拉动自治区工业经济
“新疆的工业向园区集中，产业向园区集聚，政策向园区倾斜，2013年园区的规模经济、节约集约效应、创新协调效应和辐射带动效应得到了非常充分的发挥。”1月10日，自治区经信委园区管理处处长秦录告诉记者。
据悉，2013年1—11月，纳入统计范围的79自治区级及以上园区规模以上完成工业3874.6，增长19.9%，规模以上增加值879.7，增长22.3%，比自治区高9.5百分点，占自治区比重的33.9%。
数据，2013年自治区园区新增开发面积94.4，累计达到1251.4；新增基础设施179.3，累计达到615；新入驻园区企业2060，累计达到22942，其中规模以上957，世界500企业62，中国500企业170；期末从业54.8万，新增就业约4.8万。
可喜的是，2013年全疆园区全部企业预计实现增加值将超过1200，同比21%（含园区第三产业和规模以下工业增加值），将圆满完成2013初制定的1100发展。园区规模以上增加值预计达到970，同比20%。
园区自身快马加鞭
秦录说，在助力全疆新型进程的同时，2013年园区自身也得到了长足发展。
据悉，乌鲁木齐经济技术（头屯河）等新疆维吾尔重点打造的5千产业，2013年前三季度经济增速均超过20%。值得一提的是，乌鲁木齐经济技术（头屯河）园区内大企业如陕汽、新雅泰、康师傅等20企业产业占比超过50%；准东经济技术企业用电量同比3以上，电解铝、PVC产销两旺。
秦录介绍，2013年全疆园区专项建设资金大增，发展“引擎”可谓动力十足。全年新增基础设施179.3，新增开发面积94.4。基础设施的逐渐完善增强了园区的项目承载，全疆园区新型产业示范基地建设也实现新突破。预计7国家新型示范基地可实现工业582，同比72%；工业固定资产660，同比15.4%；销售4861，同比7%；进出口额55.32亿，同比46.1%；有效发明比2012年增加29，园区自主创新进一步提高，信息技术在示范基地的应用也不断拓展和深化。
据了解，根据2011年内地19省市与自治区签订的20对口援合作产业建设协议，2013年各地州对口援产业合作园区建设有序推进，特色发展及产业基础设施步伐明显加快。2013年1—3，对口援落户产业项目930，其中已投产456，在建474，实际到位资金510。此外，还有518项目正在做前期准备落户园区。
另外，“沐浴”各方关怀，过去的一年自治区园区成长环境极佳。自治区园区领导小组携手自治区金融办，与区内外金融加大沟通联系，努力搭建着新疆园区及企业与全国金融的多渠道合作桥梁。同时自治区园区领导小组全面加强了园区管理干部培训和统计，强化规划对园区建设的引领，指导协调解决各园区面临的问题，政府服务也有了很大提升。
园区2014年发展继续“加速”
秦录告诉记者，刚刚过去的一年，自治区园区布局的优化脉络已清晰显示：全疆现有的81各类园区中，国家级园区有19，自治区级园区有62，分布在自治区65县市区，南疆五州的30园区为当地插上了工业腾飞的“翅膀”；自治区园区科技实力也在提升。自伊宁边境经济合作和阿克苏纺织工业被批准为自治区高新技术工业园区以来，自治区高新技术工业园区总数达到了6。
秦录坦言，尽管2013年发展形势非常好，但部分园区还存在基础设施配套能力较为薄弱、贷款融资难及项目承载不强等现象。全疆园区整体规模、产业和发展水平依然较低，现有的80自治区级及国家级园区中，只有12园区产值过百。园区存在产业较单一，特色和主导还不突出等现象，大部分园区管理还不够完善，信息化水平不高，发展参差不齐。
“落差也造就更大的成长。新年，2014年园区经济快速增长的态势已成。”秦录说，2014年自治区将通过重点推进5“千产业”工程、全面加大对南疆三州园区建设和民生的支持，以及特殊支持国电准东煤电及煤基化纤原料工业园区等几个大企业自办园区和启动园区融资服务建设等重要加快园区发展。
秦录介绍，2014年自治区园区经济对自治区工业的贡献率将进一步提升。2014年园区生产总值将继续保持20%的增长，预计超过1300；园区规模以上预计实现工业1150，同比20%，占自治区规模以上工业的比重达35%，比2013年提高两个百分点；园区新增开发面积100，新增基础设施100左右；新吸纳就业3万以上。（赵悦）
《南都娱乐》截图
去年7月马苏因为被风行爆出“姐弟恋”被迫与男友孔令辉宣布分手，长达11年“爱情”黯然而止，当时孔令辉以“受害人”的身份也引来人们的同情，最近马苏接受采访暗示仍有与孔令辉复合可能，言犹在耳，日前记者发现孔令辉已搭上“新欢”，两人甜蜜幽会，上演了激情火辣一幕，这位新女友比马苏年轻漂亮，算是半个同行，“女乓”主教练名下无虚，确实是真有“女人缘”、“桃花运”。
近日马苏喜获“飞天奖”，在接受采访时当记者问到是否会与孔令辉复合，马苏暧昧地表示“谁也不知明天会发生什么”，她的表态不仅令两人的粉丝重新燃起一线。自从与马苏分手后，孔令辉半年来很少露面，在“女乓”主教练的新岗位对他来说工作更重，责任更大，而他的感情现状媒体和公众更是无从得知。
日前某天深夜，风行的记者在机场蹲守，十一点左右他们看到一位有点眼熟的男士急匆匆地走出闸口，这位男士四十左右，衣着普通，身穿一件黑色棉服，他一边接打电话，一边快步径直向前走去，记者马上认出他就是马苏的前男友孔令辉。孔令辉表情略显严肃，他独自拉着行李箱坐电梯上到机场出发大厅，然后走出大厅到达通道等车。不一会一辆蓝色奥迪a4轿车驶到了孔令辉面前，接着从车上下来一位二十多岁的漂亮，这位女孩一边接听电话，一边开心地对着孔令辉摆手打招呼，孔令辉显然与这位女孩很熟，他对女孩点了点头，便自顾自地打开汽车后备箱搬放行李，随后他和女孩一起上车，女孩继续开车，孔令辉则坐到了副驾驶的位置上。风行的记者看到那位“接驾”孔令辉的年轻身材高挑，容貌秀丽，她戴着一顶黑色火车帽，身穿一件翻毛棉服，看形象气质胜过马苏一筹，也像是娱乐圈人士。
一路上风行的记者看到在车上孔令辉与女孩热烈地聊天，颇有“久别重逢”的感觉。几十后孔令辉的汽车先是来到望京附近，他连续看了几家餐厅，全都闭门打，后来女孩驾车来到了双井附近的一家高档火锅店，下车时女孩还在继续聊着微信，她和孔令辉一前一走进了这家餐厅。孔令辉和女孩挑了一个临窗的位置相对而坐，他们点了不少菜品边涮边吃边。这时那位女孩脱下了外套，展现出自己姣好的身材和白皙的皮肤，她含笑欲滴，眉目传情，不时对孔令辉做出种种撒娇卖萌的表情动作，而孔令辉微笑面对，“小解风情”。一个小时后孔令辉与女孩一起出门，再度上车离去，汽车一路向，来到了天坛附近的国家体育总局，孔令辉下车走向停车场的一辆黑色宝马叉5，这辆车正是孔令辉的私人座驾，此时已是凌晨时分，风行的记者本来以为接下来孔令辉与女孩各奔东西，结束这场约会，没想到两辆汽车出发后紧紧相随，一点没有分开的意思。
半个小时后孔令辉和那位神秘的汽车又一起来到了嘉里中心，汽车停好后两人并肩向酒店走去，女孩笑声清脆，弯下了腰，娇羞地把身体靠在了孔令辉的胳膊上，孔令辉则体贴地帮女孩戴上棉服的帽子，笑容尽显温柔，两人一起走进酒店，尾随其后风行的记者发现孔令辉和女孩进入了酒店一楼的酒吧喝酒聊天。大约两个小时后，孔令辉和女孩走出酒店，寒风吹来，女孩不禁缩紧了身体，主动把身体靠向孔令辉，随后两人一起上了孔令辉的宝马叉5汽车，孔令辉驾车来到酒店不远处一小停车场，把汽车停在了一个偏僻的角落，这时已是凌晨左右，四周寂静。孔令辉的汽车没有熄火，风行的记者先是看到孔令辉和年轻继续聊天，含笑相对，渐渐地女孩和孔令辉的身体越挨越近，女孩主动亲吻了孔令辉，孔令辉情难，随之双手捧住女孩的脸庞，两人长时间地热烈激吻，再接下来孔令辉和女孩都伏下了身体，只见汽车微微晃动。过了好一会，孔令辉和女孩坐直身子，孔令辉打开车前灯，两人好像整理衣服，脸上都露出温柔的表情，这时两人车上缠绵了将近40，孔令辉这回延续了顾长卫、窦文涛、孙悦等“亲兄热”的“节奏”。
孔令辉和女孩车上缠绵后，下车走向女孩奥迪的停车场，他与女孩手牵手地缓缓走向女孩的汽车，心情大好地孔令辉还把女孩背起来了一下，女孩则备显娇羞，在女孩汽车旁两人又聊了一会，一副恋恋不舍地模样，最后女孩与孔令辉挥手道别，驾车离去，风行的记者跟踪女孩的汽车来到了朝阳附近的一高级社区，女孩停好汽车走进一幢公寓，据记者所知，该公寓住有多位明星，那位神秘是否也是马苏的同行呢？
神秘美女身份揭晓孔令辉恋上“汽车”
目击到神秘美女与孔令辉“车震”一幕后，她和孔令辉的关系已昭然若揭，但这位女孩高姓、身份背景，风行记者还不得而知。日前记者与一位时尚界人士聊天，该人士告诉记者，现在很多运动员把选择女朋友的范围重心从演艺圈转向了模特圈，模特比演员要靠谱些，相对也比较容易“控制”，现在运动员聚会都喜欢找些模特来参加，听了该人士的“情况介绍”，记者也早有耳闻目睹，比如曾红极一时的车模兽兽先后两次被风行拍到与篮球国手约会，曾经“车震”的孙悦现在的妻子陈露就是模特出身。在聊天中，该人士称他听说孔令辉最近也交了一位“模特”女友，名叫顾珊珊，对顾珊珊的情况他表示自己并不熟，只知道她是一位平面，担任过某门户的“足球”，而孔令辉与顾珊珊应该是在圈中聚会上认识的，相识时间不长。
获悉孔令辉有了“新欢”的消息后，记者从网上搜索顾珊珊的名字，发现腾讯上有一位名叫“顾珊珊”的用户，身份注册为“平面，足球，”毕业于北京语言，顾珊珊微博上图片文字不多，仅有的一照片很可能已严重PS过，难辨本来面目，与孔令辉约会的那位女孩有点相像，但难以确定。接着记者又从网上找到一篇新闻，报道内容为2011年黑龙江举办的一场汽车模特，其中一位来自“北京大学”的名叫顾珊珊的选手获得季军，在随报道登出的照片上，记者发现了顾珊珊的身影，她正是那位与孔令辉激情“车震”的神秘。顾珊珊虽然不是演员出身，但作为模特，与马苏也算是半个同行，看来孔令辉找女友还是跳不出娱乐时尚的圈子，不过谁让这个圈子里的美女多呢？孔令辉与顾珊珊如何交往，又是如何相恋的？目前记者还没有了解到进一步的情况。(图文风行)
1月11日上午，市长魏晓明主持召开市政府与中建七合作调度会，副市长董磊、范先汉，市政府秘书长江兴代和市直相关单位参加会议。
我市和中建七合作有市体育中心、全民中心，柘山路、祥和路等道路建设，以及市立医院新院区医技楼等项目。调度会根据城市建设“六分开”原则，对合作的资金支付、工期、计价方式以及审计等一一进行了明确。
魏晓明指出，今年省十三运在我市召开，市委市政府高度重视，全市老百姓集中关注，相关场馆建设要在保障安全的前提下，加快工程，确保6体育场馆投入运营。工程资金要按照时间及时拨付，市重点局和建设方中建七要倒排，加大投入，确保体育场馆早交付早投入使用;其他相关职能要提高办事，为工程提供良好的服务环境。
魏晓明最后强调，安庆正掀起大建设高潮，中建七是央企，综合实力，管理规范、质量过硬，双方本着互利共赢的原则，要强化协作沟通，加强今后的合作。同时，工程过程中，要严格“六分开”机制，由专业的人干专业的事，各职能各司其职，形成相互协同、高效统一的运行，共同为安庆的大建设服务。
据中国之《全球华语》报道，最近，一位上海突发急病，家人数次拨打120均被告知“没有急救车”。等到急救车姗姗来迟，该患者已经离开人世。上海医疗急救负责人在接受采访时道出了隐情，他说：“并非真的没有救护车，而是人手不够。”
而在北京，120急救中心统计显示，市民呼叫满足率不到90%，也就是说，超过10%的市民叫不到急救车。为什么？同样也是人手不够。由于经常挨打、收入低，急救医生频频离职，应聘者也少有问津。比如说在去年，北京120计划招聘20医生，但实际应聘者只有4。为了解决这样一个问题，北京市将在急救行业设立一个新职业就是医疗。
这个急救行业说起来其实与我们每个人的生命息息相关，因“人手不够”而出现“救命难”的情况不容忽视。今天，我们来看看国外的急救业、急救医护现状如何？先来看日本。
日本观察员黄学清：日本的急救专业包括急救队员、救命救急员、急救医师，其中急救队员由消防队员组成，他们承担着运送急救病人的任务，属于公务员。救急员要通过考试，经过厚生劳动大臣认可，在医生的指示下进行救急处置。近年来日本的急救医疗存在着严重人员不足的现象，全国每年急救车出动超过500万，而且随着老龄化的加速，这个数字有增无减。
虽然待遇不低，比如救命救急员是属于消防署的，消防员是地方，平均月收入大约是35万，因为是24值班，比其他公务员休息日也多一些，每个月工作10，休息20的情况也有。很多地方给他们准备了单身宿舍和家庭住房，但是因为体力上负担重，有时候一天甚至要出去10运送病人，每个工作日几乎都是超负荷工作，他们待遇还是被认为不够高。近几年因为无法接收急救患者导致患者死亡的事情不断发生。比如有一位孕妇深夜突然脑出血，救护车拉着病人转了六医院，没有一家可以接收这位患者，最终她错过了急救时间而死亡。其中一家医院是因为有妇产科急救医生却没有脑外科的，另一医院的理由是当时只有一名急救医生，而且还在抢救别的病人。
急救不仅劳动强度大，还要面对患者尤其是死亡患者家属的不理解，更有甚者是要面对医疗。比如这个事例中没有脑外科的医院，如果接收了患者，患者因为受不到正确的抢救而死亡的话，患者家属可以起诉医院和医生。因此更多的医院和医生不得不考虑的是如何避免这样的医疗事件，这就造成了避免不必要的医疗起诉要比患者的生命还要重要这一背后的纠结。
亚洲最丑明星榜网友惊呼“我伙呆”盘点明星最想删掉的照（组图）近日,亚洲最丑明星TOP20”的榜单在网上盛传,网友惊呼“我伙呆”榜单中被公认为男神的李敏镐、金宇彬、张亮,以及女神杨幂、宋茜、朴信惠皆榜上有名,而好声音的实力选手吴莫愁更是位列榜首。榜单一出,粉丝们纷纷站出为偶像打抱不平,直呼瞎眼。小伙伴们你的偶像中枪了吗
近日,亚洲最丑明星TOP20”的榜单在网上盛传,网友惊呼“我伙呆”榜单中被公认为男神的李敏镐、金宇彬、张亮,以及女神杨幂、宋茜、朴信惠皆榜上有名,而好声音的实力选手吴莫愁更是位列榜首。榜单一出,粉丝们纷纷站出为偶像打抱不平,直呼瞎眼。小伙伴们你的偶像中枪了吗
接下来一起来看一下亚洲最丑明星榜前20名单吧。吴莫愁、小沈阳、何润东位居前三，剩下的依次是：吴世勋、朴信惠、杜海涛、权志龙、鹿晗、许嵩、宋茜、孙艺兴、华晨宇、张根硕、张亮、金宇彬、黄子韬、杨幂、李敏镐、张杰以及陈奕迅。
据台湾“今日”报道，马英九13日表示，两岸民众虽来自于同文同种，“但是共同记忆不一样的地方，这时候你就会发现就有很大的不同”，而这也是两岸交往很有意义的地方。
马英九特别以李承鹏访台见闻为例说，李承鹏看到每天下午5时后，很多城市，一堆人手上拿着垃圾，集中在一个角落，等垃圾车到来，觉得很不可思议。
马英九表示，李承鹏忍不住问居民，会不会有人伪造垃圾袋卖？但台湾人答说，“这样的话，政府就没有办法收到钱，就没办法来做环保了”。
马英九表示，台湾美德，透过两岸交流凸显出来。“我们也发现从别人身上看到我们自己，从我们身上看到他们自己”。
人民网合肥1月13日电（记者苗子健）据安徽省预报，未来一周安徽以晴到多云天气为主，气温逐渐回升。由于前期降水导致空气较大，雾或霾天将有所增多。
气象预测，1月14日，全省晴天到多云，早晨江北西部和沿江江南部分有雾；1月1516日，全省晴天到多云。
由于未来一周部分早晨有雾，专家市民出行时要注意交通，并建议一般人群适量减少户外，儿童、老人及易感应减少外出。
1月13日1时45分安徽省发布大雾黄色，全省20市县出现雾霾。目前预警信号已经解除。
昨天，中央纪委网站发表综述文章，总结去年纪检系统工作中的创新及亮点。其中，加强自身方面，要求纪检上交会员卡的做法得到专家高度肯定。近日，全国已陆续成立纪检系统的巡察机构，对纪检监察遵章守纪情况等开展巡察。
据了解，文章主要从明确“红线”、制度、创新工作方法的三对去年的工作进行总结，对于上交会员卡、建立约谈、巡查制度等方面的工作和成就进行了详细介绍。其中在加强自身方面，中纪委相关负责人表示，目前，全国已经陆续落实巡查制度，对各地纪检系统的遵章守纪情况展开巡查。
去年12，四川省成都市纪检监察系统巡察在市纪委、监察局挂牌成立。该工作室负责组建巡察组，对派驻(出)纪检机构及县(市、区)纪检监察遵章守纪情况等开展巡察。
另外，内蒙古、广东、湖北等省(区)纪委增设干部监督工作专门，河北、浙江等省纪委设立内部监督委员会，中央则通过调整进一步充实了干部室干部监督处工作。中纪委相关负责人表示，加强自身对于纪检部门尤为重要，通过这些措施，整个系统的干部监督工作逐步建立完善，监督手段也更加扎实。（记者黄海蕾）
原标题：屁股大快感多揭秘4不科学的性传言
阅读提示：关于性，各国都有不少民间流传。近日，《印度》刊文，总结出了在亚洲流传甚广但并不科学的几个说法，并进行了纠正。
揭秘：4不科学的性传言
关于性，各国都有不少民间流传。近日，《印度》刊文，总结出了在亚洲流传甚广但并不科学的几个说法，并进行了纠正。
传言一：鼻子大的男人生殖器也更大。有传言认为，鼻子大、无名指比食指短的男人性能力更强，事实上，在临床中，并没有任何研究证明这些因素与性功能有关系。
编辑点评：iPhone5S相对于iPhone5，在外观方面变化不大，但是内在升级较大，性能提升很多，特别是指纹比较高端大气有科技感，作为辞旧迎新的礼物送人是不错的选择。喜欢的朋友不妨考虑一下。
奥地利女猎人。
据外媒12日报道，越来越的奥地利女性开始加入到狩猎者的行列中来，以此消磨闲暇时光。而正是这些女性的加入，使得狩猎活动更为优雅。
据悉，越来越奥地利女性爱上狩猎，该国现有11000注册女性猎人。奥地利猎人林治纳尔指出，女性猎人通常会确保猎物的肉、皮和脂肪不浪费。
他还说，“狩猎当然要提枪法，她们的射击比男人准多了”。
奥地利《女猎人》杂志的创办人表示，女性狩猎并不像男性那样，为了把战利品挂在墙上炫耀，她们往往只是为了猎取食物。她们热爱自然，并尊重猎物。
无法直达家乡，只好“曲线”回家。上海虹桥-南京南、南京南-蚌埠南、蚌埠南-徐州东、徐州-郑州、郑州东-西安北、西安-兰州、兰州-西宁西7票，换乘6，辗转8经11（有几个地区非同车站换车），这便是25小伙小林今年的回家之，他也因此被网友称作今年的“换乘帝”。
10买齐7票
小林2013年刚从上海海事毕业，目前在上海一家动漫公司工作。他表示，他曾尝试购买直接回西宁的车票。有一天提前半个小时就坐在电脑前等待，一到15立马刷票，但仍没成功，还有一次他一直刷到17点45分也没买到。无奈之下，小林决定中转回家。“去年回家换了四车，没想到今年夸张了很多。”决定中转回家后，小林先买最难抢到票的徐州到郑州段，“刷进去之后，真的还有一张票，就赶紧买下来。”之后不到10，小林就买齐了回家的7票。
“断掉”一程就要重新规划
买中转车票也不轻松。小林称，开始买上海到徐州的，发现没有，便立即决定买南京到徐州的，发现也没有，就去看下蚌埠到徐州有没有，发现有就赶紧买。然后他又买了上海到南京、南京到蚌埠的车票。“想好从哪个城市换乘，就刷进去，发现没有，要毫不迟疑立马换城市。不然有一程‘断掉’就要重新规划路线。”
小林买到的车票中，南京南到蚌埠是高铁商务座，西安到兰州是软卧，每张200，考虑到整体计划，小林咬咬牙都买了，7票共花了1009.5，比直达稍贵些，但比乘飞机省了近千。他将在1月26日清晨5点20分在上海虹桥上车，如果一切，27日11点35分就能顺利到家。这次换乘小林要花费约30小时，虽然比T164要慢6小时左右，但是却比其他三K字头列车还要快一点。为避免误车，他每个中转站都留了2-3。
选高铁中转成功率低
上海去年的“换乘帝”、复旦在读博士生小王，当时买了8火车票，转7火车回四川，总耗时比直达还快13，票价比硬卧贵约200。小王告诉记者，今年他定在1月29日回家，他先买了4中转票，分别是上海-南京、南京-武汉、武汉-宜昌、宜昌-成都。而在买票当天，他动用了多款抢票软件，竟成功买到一张直达车票，便将中转车票退掉了。他表示，能成功中转多次的旅客多是“火车迷”，对火车比较了解。而他为了“快”，每次中转多会选择高铁、动车，一般旅客不必模仿，因为这样买票成功率会下降，且费用也会增加。他表示，曲线回家是无奈之举，即使“接力回家”，换乘次数越少越好。
一个学生在这份英语考卷上使用了好几个省略号，老师无奈地在后面批注
题目：上联“天增岁月人增寿”
学生：下联“人长知识猪长肉”
老师：5分的题给2分吧
题目：简答题
学生：叔叔，给点分儿吧
老师：同情但不给分
题目：用“天真”造句
学生：今天真快乐
老师：不给分
当阅卷老师遇到“熊孩子”的“神答案”，原本枯燥的阅卷工作笑料百，最近各小学刚刚阅完卷，来看看老师们遇到的神答案吧。
用“天真”造句：今天真快乐
樊老师是西安一高校附小的语文，从教20，她说，“熊孩子神答案”这事一般大都发生在低年级刚入校的孩子身上，这些孩子还不能理解词句的意思，往往根据字面意思来回答。
“他们造的句子特别搞笑。”樊老师说，之前有小学一年级的题目要求用“天真”造句，有孩子的答案就是“今天真快乐”；还有题目要求用“一边一边”造句，有孩子就写“我一边穿衣服，一边脱衣服。”类似这种答案在阅卷中常遇到。按题目要求，这两个造句是不能得分的，因为造句主要考查学生对词语意思的理解和运用，很显然，这两个孩子并没有理解词语的意思。
表面看起来风光无限的明星们，生活中也时常遭遇被骗的尴尬，陆川和郭德纲都曾经接到过恶意诈骗的电话，好在并未上当。而下面这些明星就没有这么幸运了，他们都曾因上当受骗损失了不少钱财。
1.王丽坤被骗191万
奥运肖钦的前女友王因诈骗罪日前被判处无期徒刑，王谎称父母是高官，以能帮人买到低价房和汽车为由，诈骗罗雪娟、王丽坤等多名文体明星共计5800余万元人民币、200余万元港币。而据警方查证，王丽坤被王骗走191.8，王丽坤直到知道王被抓才报案。日前被问起此事，王丽坤显然有些尴尬，她简短回应道：“这个事情还在走司法，等结果吧。”
2.周惠被骗600万
1999年，周惠被音乐人兼制作人季忠平挖掘，这位捧红苏永康、齐秦等众多歌手的制作人，短短一年时间，迅速把周惠推上了一线女歌手行列。然而2003年，季忠平私自把周惠转卖签给其他唱片公司，并且隐瞒周惠从中拿走了转卖所得的600资金。随后，唱片公司以资金被卷为由拒绝给周惠发片。因为资金问题，周惠一度沉寂了四年时间，从而人气大跌，错失继续爆红的大好机会，今时，周惠已渐渐被乐坛边缘化。
3.金巧巧被骗700万
2005年，金巧巧父亲在唐山的一位朋友提出向她们家里借钱，接下来的两年间，这位“朋友”先后以各种理由分四五共从金巧巧的爸爸手中借走了700多万元，后来才知道那个人把这些钱全拿去赌博，而且早已是输得干干净净。
4.成龙被骗300万
2009年，成龙通过中间人成功转让了一台2008年的宾利跑车，中间人代为接洽买家，并最终以300成交。但是中间人完成交易且收到钱后，便与成龙玩起了捉迷藏，要么就玩失踪，虽然他派助手到警方备案，但最终仍没能够拿回卖车的300。
环球网记者近日获悉，在欧洲新车安全评鉴(EuroNCAP)1月9日公布的2013年碰撞成绩中，观致3轿车被评为EuroNCAP2013年度最安全小型家用。
作为源自中国的全新国际汽车——观致汽车的首款量产车型，观致3轿车继去年9月在EuroNCAP碰撞测试中获得最高五星评级。而据环球网记者了解，这是中国汽车车型首次荣膺这项含金量十足的安全车型类大奖。
欧洲NCAP对2013年7种级别的33车型进行测试，根据车辆的成人、儿童与行人保护和安全辅助进行评分，每个级别评定得分最高的车型。据欧洲NCAP秘书长ichielvanRatingen表示：“欧洲NCAP不断演变以应对行业创新的发展和消费者的提高。尽管汽车的需求量在持续增加，但是4和5的安全标准仍然非常重要。2014年我们会进一步提高标准，将诸如自动紧急系统和车道偏离预警等防撞系统纳入整体评级标准当中。”
观致3轿车碰撞成绩
根据了解，EuroNCAP秘书长ichielVanRatingen对这款来自中国的产品表示了充分的肯定：“观致3轿车被EuroNCAP评为2013年同级别中最佳车型，并且是2013EuroNCAP碰撞测试中表现最好的小型家用。观致汽车成为第一个源自中国并获得EuroNCAP最高五星评级的国际，我们对此表示衷心祝贺。”
人民网上海1月13日电（沈文敏、岑志连）近年来，我国青少年患糖尿病现象越来越普遍，其中不少是属于基因引起的青少年成人型糖尿病（简称ODY型糖尿病）。近日，由上海交通大学第六人民、上海市糖尿病副所长刘丽梅教授领衔的课题组，经过十几不懈的努力，在ODY型糖尿病研究领域取得重大突破性进展，并在世界上率先发现并找到了这种由基因而引发“青少年成人型糖尿病”的中国式致病基因。
“首个中国ODY致病基因”的发现，为开展中国以及亚洲人群ODY型糖尿病的基因诊断和个性化药物靶向，寻找到“一击”的关键靶心。
最新糖尿病流行病学研究结果提出，中国糖尿病患病率不断上升(9.7%-11.6%)，人数已达1.19亿，位居世界。其中一个显著的特点是近5年中国糖尿病（ODY）发病率呈加倍增长的态势。如果以中国最新流行病学发布的糖尿病患病人数为1.19亿、而ODY的患病率为1-2%计算，中国的ODY人数已经超过百万。意味着在只有通过DNA检测才能确定ODY诊断与分型的今天，上百万的中国ODY型糖尿病病人尚未得到取决于基因诊断结果的个体化，而他们的家族亲属也因得不到正确的遗传信息而暴露于日益增高的糖尿病风险之中。因此，ODY防治形势十分严峻。
ODY型糖尿病是由于基因引发的，因此，基因诊断已经成为欧美等发达国家诊断该类型糖尿病的主要手段。外国科学家已经发现了6ODY3型糖尿病的致病基因。十分遗憾的是，这6致病基因广泛分布于欧洲ODY糖尿病人群中，却几乎在中国人群中找不到。这说明特殊类型的发病基因存在显著种族差异，直接拿来国外研究治不了“中国病”，必须寻找中国人自己的致病基因，解决基因诊断与分型，才能实现个体化药物靶向的转化，并为其家属提供遗传风险评估与咨询。
而之前没有基因诊断，光靠医生根据经验判断，常常会出现错误的诊断，也就是误诊或漏诊。例如一些青少年发病的ODY型糖尿病只需要配合饮食并多运动就可有效血糖，但缺少基因诊断如果误以为是1糖尿病，进行胰岛素，就会造成低血糖等不必要的伤害。
经过十几的努力，在现任所长贾伟平教授和名誉所长项坤三院士的领导和支持下，刘丽梅教授的课题组，在世界上率先发现并找到了ODY型糖尿病的“首个中国基因”，即KCNJ11基因。用详实的数据证实了刘丽梅教授提出的、长期困扰中国研究者的、中国人ODY型糖尿病的ODY-X基因之一是编码胰岛细胞钾离子通道Kir6.2蛋白的KCNJ11致病基因的假说。
因为ODY型糖尿病具有一定遗传性，刘丽梅教授提醒，如果具有糖尿病家族史，就要多加警惕，注意饮食，多运动，成年后定期做血糖检测和随访，做到早发现、早诊断、早治疗。
目前，刘丽梅教授的课题组面向全国，接受各地的ODY型糖尿病及其家族的遗传咨询，并且可以为部分患者免费进行ODY基因诊断，为患者优化的个体化提供最佳方案。
吴奇隆（资料图）
近日，吴奇隆来成都出席商业。在接受记者访问，谈到和刘诗诗的关系时，他说：“反正我现在挺幸福的。”
问：演员都会因戏生情吗？
吴奇隆：我觉得你们记者圈里也经常是记者和记者在一起吧？演员的社交圈是很窄的，所以我觉得这是很正常的事情。
问：你现在有自己的影视，如果推出自己的作品会考虑用刘诗诗吗？
吴奇隆：工作室的作品要选择最适合那个作品的人，不能自己喜欢谁就用谁，当然还要看刘诗诗自己的档期，各种因素都协调好了才能成行。我和她的合作吧，顺其，不刻意。
问：那你们准备什么结婚？
吴奇隆：我们真没有考虑过这个，都很忙。我现在想的是，我跟她还是争取能先见上面吧。
买房是一件大事，挑选户型更是这件大事中的重中之重。而这个上是没有绝对完美的户型，每套房子或多或少都存在着一定的缺陷，业内专家支招，教你如何识别户型的优劣及判断户型缺陷。
要点一：首看客厅总貌
好户型的客厅应该宽敞、明亮、通风、有较好的朝向和视野，大小适宜。过大则易显得空旷冷清，过小易显得拥挤、小气。厅做成长方形为宜，其宽度不应小于3.3，深宽比不宜大于2。若入户为起居厅时，宜在入口处设屏风等过渡，以增加户内的私密性和满足使用功能的需要，风水学上讲入户即看阳台容易钱财外流，在入口处设屏风等可弥补这一缺陷。
要点二：次看卧室朝向
主卧室最好有好的朝向，易于通风、采光，最佳面积大于12，宽度不宜小于3。大面积户型的主卧室应带一个专用卫生间。如户内仅设一个卫生间，那么卫生间应放在主卧室附近。次卧室的面积大于10为宜。
要点三：注意餐厅厨房位置
餐厅和起居厅空间宜相对独立，既有关系又有分隔。餐厅如若是独立设计，格局就要方正，不可有缺角或凸出的角落为佳，净宽度不宜小于24。餐厅方向最好设在南方，风水上这样才会日常充足，家道将会日益兴旺。
好户型的厨房应与餐厅密切联系，直接对外采光通风。净宽度不应小于1.5。厨具按洗、切、烧的顺序合理布置。厨房宜带一服务阳台。
要点四：细节搭配不可忽视
一户好的户型的设计是会连阳台，储藏间等易被忽略的细节都会考虑在内。阳台为了保证起居厅有良好的视野和采光，最好把阳台栏杆设到高有1左右，或将封阳台的围护做成全透明或部分透明。起居厅也可做成落地窗，外加透空栏杆。
储藏间要注意是可不对外采光通风。而带浴缸的卫生间净宽度不得小于1.6，如为淋浴则净宽度不得小于1.2。对着起居室的卫生间应设前室，将洗衣机放在前室内。还要注意查看卫生间的大小应与整幢户型的面积标准是否相一致。
人民网上海1月13日电（记者谢卫群）交通江西省分行与江西省日前全面战略暨科技协同创新体项目签约仪式在南昌举行。这标志着江西省的科技与金融结合进入了一个新的发展。
交通银行书记、董事长牛锡明，江西省省长鹿心社出席签约仪式，并一同为交通南昌高新科技支行揭牌。江西副书记尚勇主持签约仪式，副省长谢茹出席。
鹿心社在会见牛锡明时说，江西省与交通江西省分行开展全面战略，是江西省科技与金融结合的新突破、新起点。希望交通积极支持江西省实施创新驱动发展，大力推进科技和金融紧密，拓宽合作领域，全方位打造科技支撑体系和服务体系。江西将一如既往地支持交通的发展，营造良好的金融生态。
牛锡明说，交通在江西的各项业务快速发展，对重点、中小企业、民生的支持力度不断加大。交通在实施国际化、综合化发展中，将积极支持江西建设科技和金融结合试点省，努力为江西经济发展提供全方位金融。
尚勇主持时指出，此次战略是全面贯彻党的十八三中全会精神，发挥市场在资源中的决定性作用，利用金融支持科技的一次有益实践。科技与金融结合，将为创新驱动发展注入强大动力。希望与交通进一步加强合作，实现科技与金融共进双赢。
仪式上，江西省与交通江西省分行签署了全面战略合作，并与5科技协同创新体项目承担单位签署了项目计划任务书和资金协议。根据协议，交通江西省分行设立南昌高新科技支行，并为江西省首批5科技协同创新体提供资金。
交通南昌高新科技支行设立后，将打破传统管理，为轻资产、高成长、高风险的科技型提供量身的金融，破解科技型融资瓶颈。
根据协议，交通江西省分行将提供全牌照金融支持，尤其针对科技型设计专属金融，推出“小企业智权融资”。同时，将提供100的意向授信，优先审批和安排科技部门推荐的科技型融资需求，探索知识产权质押，进一步建设和完善科技型知识产权金融体系。
对于繁忙的上班族来说，早餐和午餐几乎都是随便解决，所以晚餐便成为一天中最重要的一餐。但晚餐吃得晚、晚餐与宵夜合吃、晚餐大吃大喝等错误做法，其实却在慢慢伤害你的身体。
晚餐的合理对于身体有着重要的意义，哪些晚餐吃法最不利健康？如何吃晚餐才合理？一起来看看。
除了鸡头不能随意吃外，像鸡脖皮和鸭脖皮及气管也不能吃。这里面都含有大量的高胆固醇，所以最好不要吃这些部位。下面我们一起来看看还有哪些不能吃。鸡头不能吃：我国有句民谚：十年鸡头胜砒霜。为何鸡越老，鸡头毒性就越大呢？医学专家分析，其原因是鸡在啄食中会吃进有害的重金属物。
猪脖子的肉疙瘩不能吃：食用时应易除猪脖子等处灰色、黄色或暗红色的肉疙瘩，即称为肉枣的东西，因为这些地方含有很多病菌和病毒，若食用则易感染疾病。鱼黑衣不能吃：鱼体腹腔两侧有一层黑色膜衣，是最腥臭、泥土味最浓的部位，含有大量的类脂质、溶菌酶等物质。
原标题：两性养生:六秘诀让男女性福风生水(组图)
好听的话永远不嫌多，当她希望你鼓励时，就不要吝啬说些甜言蜜语，对方可是会因为受称赞而心花怒放除了“我爱你”之外，也可说些“你真性感”等具体美言;如果找不到什么适当的字眼，那就喘息呼气让性爱更加有声有色吧。在过程中随时关心她的深信，可让性爱风生水。
原标题：美国熊猫幼仔将见客园方邀会员先睹为快
美国华盛顿国家里的大熊猫幼仔“宝宝”。
据外媒12日报道，美国华盛顿国家的大熊猫幼仔“宝宝”18日(下周六)将正式与公众见面，该动物园邀请了自己的会员提前参观，先睹为快。
动物园的会员游客们看到熊猫幼仔“宝宝”的萌样后惊呼连连，纷纷拿起相机，拍照。一位年仅10的小游客说，“她是我见过的最可爱的动物了。”
该动物园共有约4会员，动物园已经向所有会员发出邀请，请他们提前来园参观，好早点一睹“宝宝”芳容。
据悉，大熊猫幼仔“宝宝”是今年8月23日出生的，已经有近5个月大，她6日时已经在媒体前公开亮相。
原标题：情感两性:男人为什么都爱臀部丰满女人
女人的臀部到底有什么你不知道的秘密，男人又为何喜欢臀部丰满的女人呢？让我们一起来揭开其中的奥秘。
女性臀部丰厚圆滑，男性呈方形。臀部是腰与腿的结合部。其骨架是由两个髋骨和骶骨组成的骨盆，外面附着有肥厚宽大的臀大肌、臀中肌和臀小肌以及相对体积较小的梨状肌。臀的形态向后倾，其上缘为，下界为臀沟。人体正立时，整个臀部呈方形，两侧臀窝显著。
男女两性的臀部形态是有区别的，女性臀部形态丰厚圆滑，两后上交角为90；男性臀部较小，呈正方形，棱角突出，臀窝更明显，两后上交角为60。
原标题：利空频出进口车价格一跌难止
2013年，国内汽车总体表现好于2012年，特别销量增幅明显高于2012年，其中北京市场延续了以往的强势表现。在销量攀升的北京，北京车市既有利润的事实，也有人才的忧虑，还有售后服务比重的日益加重。回望2013年北京车市，给2014年提出些建议。
“去年六、七、八3月进口车价格下滑最明显，并持续影响到年底，12才稍有好转。”宝马京顺宝4店总经理周曦介绍，2013年该店总销量为3000，同比20%，其中进口车销量比重为40%，同比10%，但利润并未随之增加。2013年进口车利润多数成为不争的事实。“价格战倒是没发生，但我们的日子却过得并不如前年。”亚运村汽车交易（以下简称亚市）一位进口车经销商销售负责人如此感叹。
近几年，在汽车消费、进口车车型增多、价格下滑等多重因素作用下，国内进口车销量一路看涨。亚市数据，2013年前11个月，北京进口车交易量同比了16.8%，新车交易量下滑了0.8%；2013年前10个月，全国进口车上牌量同比9.6%，北京市场进口车上牌量增长14.96%。
但还算漂亮的数字仍然挡不住进口车经销商的唉声叹气。2013年北京进口车车市，价格下滑、库存持续高起始终如影随形，非中规车的限牌规定、进口车价垄断风波等利空的出现使得进口车车市在2013年磕磕绊绊，业内人士预计进口车销量增速放缓已有所显现。
价格没坐“过山车”下滑之势难挡
“很怕再像2012年那样，为了卖车互相压价，市场一片混乱。”提起2012年豪华车降价引起的价格战，多数品牌经销商乃至二级依然心有余悸。2012年，从奔驰S级的一降30余万元开始，众多豪华车品牌纷纷跟进，合资品牌、自主随之被卷入其中，引发了降价潮。
相比2012年，2013年进口车价格并未大起大落，也并未重演2012年的价格战。“2012年进口车价就好比坐，波动十分明显；去年是整体企稳，价格变动频率也大幅减少。”亚市副颜景辉介绍。
然而，进口车价格下滑之势仍在继续。“从去年六七月份开始，价格一路走低，直到年末也没缓过神来。”一位奔驰4店销售负责人介绍，价格一旦下滑即很难止跌回升，由此带来的消费者观望也进一步影响了销量，“豪华车的‘豪利’早就没了，不赔就不错。”
数据，2013年一季度，价格优惠幅度回收至6.5%，但从二季度开始，优惠幅度再次扩大，到9优惠幅度在9.5%，10月优惠幅度为8%，11进口车平均优惠5.4，优惠幅度为8.6%。
对此，多数进口车经销商认为，北京车市竞争一再加剧，价格优惠成为经销商促销的主要手段。同时，今年消费者购车需求不如往年旺盛，经销商只能打出优惠牌吸引消费者上门。
库存居高不下降价才能破僵局
居高不下的库存迫使进口车经销商只能选择降价舍利来保证资金正常流转。中国进口汽车贸易数据，2013年进口车经销商库存压力一直很大，截至2013年10月，行业库存为3.2个月左右，处于高位。中国汽车流通发布的2013年11月汽车经销商库存调查结果显示，进口库存系数与10相比明显上升，达到2.99，库存压力进一步加大。
与国产车不同，进口车因单价高，库存压力往往会给经销商带来巨大的资金压力。为了加快资金，进口车经销商只能选择降价促销，以减少库存积压。颜景辉介绍，部分进口车库存时间增加。“库存时间长就是因为车不好卖，车不好卖又会进一步增加库存，去年就是这样一种恶性循环。”以经营进口现代车型为主的一位经销商销售说，打破这种恶性循环的最直接方式只有降价促销。
国产化加速拉低整体价格
去年，众多车企的国产化进程再加速，更多重量级进口车型如沃尔沃S60、三菱劲畅等车型国产上市。相比进口车，国产车型价格明显，但对于进口车经销商而言，陆续国产使车型价格一再被拉低，已影响到进口车销量。
“以前想买三菱品牌的消费者，只有进口车型可选，现在多了国产车型。价格毕竟有差别，比较之下也就难免会有部分消费者被分流。”北京一位进口三菱经销商说，“进口车型国产，就好像竞争中又多了个实力很强的自家兄弟。”一辆进口三菱劲畅价格在36.8万到39.8，国产后的广汽三菱劲畅售价在20.88万到30.88，并增添了一手动2.4车型。
“国产车型上市对整体销量、利润和品牌，都有很明显的提升作用。”沃尔沃一家4店销售负责人介绍，进口车型不断国产，还是利大于弊。
价格被指虚高售价再下滑
去年8，价格虚高、同车不同价等争论再一次把进口车推到了舆论的风口浪尖，受此影响，多数进口车价格出现大幅下滑。同时，有关进口车暴利的讨论使得消费者在一段内对进口车产生了抵触，从而导致进店量和销量明显减少。为避免此情况导致进口车销售停滞，不少经销商被迫选择抛出更大的优惠，来吸引消费者进店购车。
链接
豪车品牌加速扩网
北京限购政策出台后，汽车消费，越来越的置换消费者甚至首次购车者将目标豪华品牌，其表现在网络发展上尤为明显，北京各经销商集团扎堆开建豪华车品牌4店，众多豪华车品牌、甚至超豪华品牌的拓网速度明显加快。
豪华车品牌中，奥迪、奔驰、宝马3德系品牌的拓网之战可谓激烈。仅去年一年，北京的奥迪、奔驰、宝马4店各增一店，其中奥迪、宝马店均隶属于运通汽车集团；INI、凯迪拉克去年也各有一家新4店开业。同时，各品牌的竞争触角开始向北京的周边延伸，2012年底，奥迪品牌位于通州、顺义的两家新店开业，且有一家位于门头沟的新店正在筹建之中；运通去年新增宝马4店位于顺义。
此外，以保时捷为代表的超豪华品牌也显现了抢占市场的决心。去年北京新增一家保时捷，目前北京保时捷数量达到5，并有一家保时捷重装开业，成为保时捷在中国地区首家直营店。此外，玛莎拉蒂在京第二授权经销商也于去年开业，包括一家展厅和一个3中心。
身为女子，你是否觉得“面若，肤如”距离自己很远，那样奢华的渴求只能在梦中实现？现实中面带倦容，脸色苍白的你，应该如何养出好气色？气色不好又要吃什么呢？不要着急，“5+5”模式可以帮你调理出红润气色，让你摇身一变，成为心目中的女神！
爱情其实是个很有意思的事情，有时候有些人，为了爱情不惜牺牲一切，比如，给别人当妈，在娱乐圈，其实这些事情很常见，很多女星为了爱情啊名利啊炒作啊，嫁为人妇，并成了继母，这个身份自古以来就很尴尬，都说继母难当，今天，就让小编带大家盘点一下那些甘心给别人当后妈的女明星们。
一、王艳——和继子王烁成为朋友
鲜有人知道，那个《还珠》里面柔婉温柔的晴格格，其实是个王烁的继母，二在02年的一期超级中，以朋友的身份一起参加，因为二年纪相差并不大，但是实际上，两个人是母子关系。
2014年1月10日，西咸这个被广大西安人民寄予厚望的新经济区，终于在经历多番波折与磨砺后被国家正名。国务院同意设立陕西西咸，要求陕西努力把西咸建设成为我国向西开放的重要枢纽、西部大的新引擎和中国新型的范例，在振奋市民心的同时，我们看到的是西咸不穷的蝶变与曙光2014年西安楼市恢弘蓝图中，西咸赫然在列
厚积薄发：西咸“积跬步终至千里”
此次国务院的决定也意味着国家级扩至8，此前的6分别是，上海浦东、天津滨海、重庆两江、浙江舟山群岛、甘肃新区、广东南沙。
追溯西咸从规划到发展，再到跻身国家级行列这个漫长的过程，完全用“不积跬步无以至千里”来形容。在此期间，它被寄予厚望成为第四“国家级”，在被舟山群岛挤下后，它国家级梦想暂时落空，在质疑与彷徨中，西咸西新区从未改变的是坚持不懈的与发展，这也为后期蝶变储备了有效能量
经过4年多时间的精心打磨，西咸用实际动作实现着“一河两四五组团”的发展规划，相隔仅50的双城，将在西咸的推动下实现一体。空港的空港保税区、绿地新城等重点受到重视，泾河的中国五金城、泾河湾FC1、崇文保障房和秦龙现代园项目扎实推进，秦汉新城的秦汉大道、横桥、秦咸阳博物院，万立体城市项目前景无限，沣西招商引资，沣发展日益成熟。
2014充满希冀：活跃因子助力西咸楼市辉煌
陕西省城市文化会长、陕西省参事张宝通教授表示，作为西咸发展的排头兵之一，房地产既是区域的建设者，也是最直接受益者。其实，西咸的楼市发展大家有目共睹，地铁一号开通，品牌房企提早入驻促进了楼市的风生水，此次被定位国家级，该区域房产正如虎添翼的等待迸发。
保利、华润、星河湾等地产巨头迅速融入西咸区域，为城市贡献自己的力量。2013年5月保利金香槟开始建设、2012年8月华润置摘牌取得三新街以南、天台路以东、合计近500土地，正式拉开了华润置布局西安的序幕、阳光城西咸第三作品西西里已经开始销售，万将投资300亿在西咸兴建立体城市，星河湾大型也将落户西咸，这一系列的“大手笔”与“大动作”都领航着西咸楼市的发展。
据房屋管理服务网记者踩盘获悉，华润二十四等楼盘一直占据西安楼市口碑销量榜除了大牌之外，不同特色的项目满足了不同人群的需求，社区典范奥林匹克、配套典范金泰丝路、中式典范华府受到古城市民的喜爱，阳光城西西里、加州壹、金泰丝路等性价比高的房源满足了广大刚需的购买。从目前反应来看，“西咸板块”已经成为更多置业者和投资者瞩目的焦点，可以预见，随着市政的完善，今后更多大牌企业的入驻将为西咸的发展注入更多的活力。
老陕十大愿望期待程度比例图
新年伊始，老陕都有些啥新年新愿望？昨日，陕西省公布了“2014年万户居民新年新愿望”大型社情民意调查。调查共收集到全省居民27524愿望，其中“加强食品、药品安全，使百姓吃得放心”成为十大愿望之首。
本次民意利用计算机电话（CATI）系统进行电话，在全省11市（区）范围内随机抽样，按照人口均匀分布，共拨打193983电话，实际完成有效样本10282。
调查共收集到全省居民27524愿望。在众多愿望之中，“加强食品、药品安全”“增加”“提高医疗水平和服务质量”依次排在前三。
第一愿望
饮食放心、用药
调查显示，有4363希望政府“加强食品安全，使百姓吃得放心”，这是全省居民2014年的最大愿望。这一愿望去年同样位列第一位，说明全省居民在目前的生活条件下，特别注重身体，不仅要吃得饱，更要吃得好、吃得放心；另一方面，说明全省居民对目前食品和药品安全现状特别担心，希望政府能加强监管力度，确保饮食放心，用药。
第二愿望
扩大就业、增加
有4215希望政府“采取有力，扩大就业，增加群众收入”，占到全部调查者的40.99%。这一愿望曾连续三年位列新年愿望之首，在去年退居第3后，今年又上升到第二位。这一方面说明经过全省各级政府几年的努力，居民有所，已基本达到温饱，甚至衣食无忧；另一方面，说明过去的一年，经济发展放缓已经影响到部分居民的收入增长。因此，在新的一年中，采取有力，不断增加全省居民，仍然是我省工作的首要。
第三愿望
提高医疗水平、注重服务质量
调查显示，有3706希望“不断提高当地医院、卫生所的医疗水平和服务质量”，占到全部调查者的36.04%。这一愿望初次进入全省居民的新年愿望，说明老百姓对自身健康关注度不断提升，对医院的医疗水平和服务质量的要求提高。这也表现在近年来，大医院人满为患，小医院门可罗雀，大医院医疗水平高，但服务质量与态度堪忧；小医院服务好，但医疗水平有限。
史先生和他收藏的地契。
你知道最小的长度单位和面积单位吗？
昨天上午，南京高淳区桠溪镇桠溪村中村一位居民，向扬子记者展示了一张清代地契，里面对土地的描述竟然十分精确。
这张代代相传的地契上，除了亩和毫厘等我们耳熟能详的单位，还出现了有“丝”和“忽”。相关历史显示，清代及以前，有关长度及重量的记录，竟然精确到了百万亿分之一。专家表示，这些“超细微”单位最早始于汉代，于细到百万亿分之一是因为古人没有有效数字的概念。扬子记者梅建明文摄
百年收藏
高淳发现清代地契
藏在梁下保存至今
今年70的史先生，是土生土长的南京高淳桠溪村中村人，正是他收藏了这些地契。
见到扬子记者，史先生小心翼翼地从木箱里拿出个纸包。打开纸包，是10多张发黄破旧的地契。仔细看，除了一部分因为保存原因出现些许破损，大部分完好。
史先生表示，由于这些地契用的都是比较好的宣纸，这才能保存到今天。扬子记者了解到，如果从立地契的年代算起，这些地契已经有百余年的历史了。这些地契里，最早的可追溯到清光绪十一年，距现今有近130年了。
史先生说，这些地契反映了爷爷那一辈人家庭的历史。爷爷去世后，父亲便将这些地契保存下来，并传给了自己。据史先生回忆，很小的时候，父亲就告诉他，祖辈们通过辛苦劳作，攒钱买田买地，在当地也是小有名气的富户。
史先生18的时候，父亲临终前将这些地契交到他手中，并交待要好好保存，将来也要传给下一代，主要是让后代更加了解祖辈辛苦打拼才能拥有田地的历史，也好让后代知道创业之艰。
史先生称，这些地契在自己手里已经保存了52年，以前家里住的是草房，因怕被雨淋湿地契，他特地用油皮纸紧密包裹起来，并吊在屋梁下，即便有雨淋一点，也被屋梁挡住了。后来搬到楼房里住，他又把地契藏到木箱里，轻易不示人观看。
史先生表示，自己有两个两个女儿，这些地契是祖上传下来的宝贝，他打算交由儿女们保存，以后也像父亲交待的一样，代代相传下去。
千年探秘
“六二五”的地，到底怎么划？
扬子记者在史先生收藏的地契上看到，地契最上方印有“清丈执业印单”字样，并标有良田的图形面积。此外，张右侧都印着“钦加同知衔特授溧阳县正堂曹”，左下角还有户业史志创的名字，以及模糊的官府红印章。
其中一张地契上，可以看到清晰的“光绪二十七年”字迹，并注明了是史志创与蒋许生双方买卖田地的契约，田地的面积为“壹分伍厘陆毫贰伍忽”。
据史先生介绍，他们村东有个仁字门村，以前属溧阳，曾经也划给高淳，后来又划归溧阳。而地契中的史志创，正是他的爷爷，当年他爷爷就住在仁字门，地契中的溧阳县正堂也是指的溧阳府衔。“这些地契也是当年爷爷与别人买卖田地留下的，经过了当地溧阳府衔的批阅。”史先生说，地契中的厘毫丝忽标得如此详细，也说明了当时地契买卖显得公平公正。
南京市计量监督一位工作告诉记者，“一亩”是一句俗语，但也反映在较早的年代里，田地的单位基本是以亩为单位，下面细到分基本就到位了，再细化到厘，只是字面概念。“像这样精确的地契实属少见。”
十万亿分之一的银子，到底怎么给？
我们通常听到“差之毫厘，谬以千里”的说法，印象中的“小单位”应该是“毫”。按照现在地契上的记载，“毫”后面更小的单位是“丝”和“忽”，事实真的是这样吗？
南京一位研究明清历史的专家告诉记者，他经常听到过“细于发丝”的说法，自己也以为这“丝”是一个比喻，形容比头发丝还细，没想到这“丝”居然还是一个计量，因为没有接触到相关的史料，他也没有听说过“忽”也是计量，甚至是比“丝”还小的单位。“中国古人是聪明而厉害的，考虑得这么细，我疑惑的是，细到这个地步，有用吗？”这位专家笑着告诉记者，这些有趣的现象属于偏门，关注的人少之又少。
扬子记者查阅了相关资料，发现了更令人惊奇的现象：从清代山东《招远县志》中，有让人咋舌的精确记录。在《赋役》篇中，有田亩及人丁赋税的分配，“盛世滋生增益人丁万伍干贰百拾壹丁，钦奉恩诏，永不加赋”，记录有“该折地伍顷拾伍亩厘陆毫丝伍忽微”，比起高淳现存的地契更精进一步，从“忽”到了“微”。从征收赋税银两的记录来看，“起运地丁银壹万肆千肆百贰拾肆两伍分厘陆毫陆丝贰微壹纤陆沙尘渺壹漠伍埃溟”，直看得人眼花缭乱。
此外，在清康熙福建的《连城县》上也有同样的记载，让人叹为观止。
专家解释古人刻板认真，算到多少位就写多少位
扬子记者发现，古代计量，不管是面积还是重量，两者除在前面的大数上有区别外，后面的小数单位基本相同。
比如“起运地丁银壹万肆千肆百贰拾肆两伍分厘陆毫陆丝贰微壹纤陆沙尘渺壹漠伍埃溟”，居然精确到了小数点后14，改用小数点计数法应该为“14424.85766271678158两”，等同于十万亿分之一级别。计量这样的银两，现代人都难之又难。
对此，上海交通古代计量科学历史专家关增建教授表示，古代如此记录，这样的精度既无必要，也测量不出来。“当时的测量工具根本到不了这样的精度，造成这种局面有两个原因。”
关教授称，一是中国没有类似现在的小数点方法，古人或者用分数表示很小的数，或者用计量来表示很小的数，这个传统从汉代就有了。此外，古代人没有有效数字概念，这导致他们计算结果是多少位就写多少位，从而使记录结果达到了匪夷所思的地步。
“至于计量重量与面积如何区分，这主要看该单位是用于测重，还是用于测面积，后面的小单位因为无实际，所以长度、面积、重量等的小单位上多有重合，是不奇怪的。”关教授告诉记者，从这种意义上说，这可以算是中国古代中的一个有趣的现象，记录如此细致，表明我们先人刻板认真的态度。（梅建明）
昨日，太阳宫一在建教学楼失火，消防用高喷灭火车从外围压制火势。新京报记者王叔坤摄
昨日，北京市安全生产通报了近期发生的安全生产。1月7日至11日一周内，北京市连发4安全生产，造成9死亡。其中北京通州区京杭在建住宅工地，建筑物料由6倾卸，造成5死亡。
北京市安全生产相关负责人表示，4事故暴露出建设违法转包、分包现象严重，施工安全混乱。近期将对城乡接合部地区非法生产、非法、非法储存问题全面治理。对于检查中发现的存在重大安全的单位，一律依法取缔关闭。新京报记者刘春瑞
事件
建筑物料倾卸5亡
时间：1月7日
地点：通州区京杭在建住宅
1月7日，北京城建第二建设有限公司承建的通州区京杭建设在建住宅商业楼施工，6卸料作业时发生倾覆事故。
据调查，2工人随平台上码放的建筑物料一同由6坠落至基坑内，同时造成基坑内3工人被砸，共计造成5死亡。
燃气泄漏疏散百余户
时间：1月9日
地点：昌平区郝庄北区
1月9日，昌平区郝庄北区燃气管线泄漏燃烧，现场疏散周边居民120360。
据初步调查，北京燃气昌平分公司委托北京天环燃气在居民小区进行天然气施工作业时，该公司雇佣无资质人员违规作业，施工过程中中压管道泄漏，现场作业人员在沟槽内违规动火，用手持喷灯进行管道作业，引燃所泄漏的天然气。
无资质施工12中毒
时间：1月11日
地点：昌平区中海科技
1月11日，昌平区中海科技电力工程中，北京密云华鑫水电技术发展工人在进行地下管线铺设作业时，12中毒窒息，4死亡。据初步调查，北京密云华鑫水电技术发展将该工程违法转包给个人施工，该人又组织41无资质人员进行施工作业，特种作业无证上岗，现场无安全防护。
同日再发事故，1月11日21时26分，北京朝阳区西坝河太阳宫北街太阳人大朝阳国际在建教学楼发生火灾，过火面积1500。当天指挥中心调派9中队、42消防车赶赴现场扑救。
经初步调查，起火物为工地D区三段地上四木质顶板，火灾没有造成人员。
我们都知道，铁是身体不可缺少的微量元素，缺铁会引起贫血等严重。但很多并不知道，铁补多了也会影响健康，甚至诱发2糖尿病。
第二炮兵总医院内分泌主任医师李全民介绍，西方的研究很早就发现，患一种叫“血色病”遗传性的病人，只要定期放血治疗，其糖尿病的症状就会减轻。研究分析，他们的糖尿病可能与身体内蓄积的铁过多有关。美国哈佛大学公共卫生的一项回顾性也发现，血液中的铁蛋白含量较高的女性，罹患2糖尿病的风险增加两倍。
影响性欲的因素很多，在不同的年龄、环境和身体状态，甚至是不同的心情，都会对性欲的表现造成影响。
图为仿照自卫队女兵形象设计的公认卡通“萌女兵3组”。
日本“冈山地方协力本部”仿照自卫队女兵形象设计的公认卡通“萌女兵3组”在当地大，印有该图案的传单和日历非常抢手。据悉，冈山县内自卫官和防卫的报名人数也因此增加2以上。
据了解，该卡通图案由陆上自卫官“吉备桃惠”、海上自卫官“濑户水葡”和航空自卫官“备前爱梨”3虚拟人物组成，她们以冈山县的地名和特产名来命名。3人均身着自卫官制服，军衔分别为一等陆士(一等兵)、一等海士、一等空士。图案由居住在冈山县的插图画家岛田文设计。
2013年7月，吉备桃惠最先问世。在东京都内的漫画促销中摆放的500印有桃惠图像的宣传单立刻被抢光，没拿到的3男性甚至前往冈山地本索取传单。
8月濑户水葡和备前爱梨也问世了。冈本地本制作了印有3画像的约9万明信片和约6500日历在活动中派发，每次活动分发100左右，但往往不到一个小时就一抢而空。
据日本“冈山地方协力本部”介绍，2013年11月实施的防卫招生考试冈山考区考生人数为219，较2012年的161增加了3以上。该县2013年自卫官应征人数也较2012年增长23，冈山地本征集课称，“萌女兵三组起到了宣传效果，希望通过她们使人们对自卫官产生亲近感”。（关超）
西班牙马德里的“地铁”活动。
据“中央社”报道，数百华盛顿民众12日响应“地铁”，寒风中穿着内裤搭乘地铁，乘客不禁莞尔。
当地12日，全球62城市欢乐庆祝第13“不穿裤坐地铁日”。这一项起源于2002年的纽约的活动，首届只有7参与，但根据统计，去年仅纽约，就有4000参与该项活动。大家不惧严寒，欢乐穿内裤上阵，成为一项好玩的游戏。
响应全球“改善环境”(ImproveEverywhere)的华盛顿民众在社交上发动活动，在当地12日下午2时在地铁站附近公园集合，召集人一声令下，参加者纷纷脱裤走进捷运站。
召集人说，“不穿裤坐地铁日”对环境有益，更有助推动华盛顿观光业，相信附近的博物馆很高兴。
主办更是“教育”民众，进入地铁站不必大惊小怪，就像平常穿裤子一样，活动结束再穿回裤子，由于“地铁”与多项体育比赛同时，车厢中人潮拥挤，大家可能会更兴奋。
连续3年参加该项活动的佛曼(ichelleFirmin)表示，很有趣、自由，大家都不在乎。这是改善环境的活动，真正目的不太清楚，就是大家齐聚一堂做些奇怪的事。
佛曼说，穿着内裤在华盛顿市中心闲逛，感觉还可以，还好天公作，今天不错。
“无裤日”支持者脱掉长裤，若无其事看报、走动或聊天，其它乘客趁机享受地铁车厢中养眼的清凉之余，还是不免对造型奇特或超短的内衣品头论足。
1月13日下午，西安市公安局雁塔启动“社会面安保巡防机制”保“两会”、“两”平安。高岗摄
启动高岗摄
人民网西安1月13日电（高岗）1月13日下午，西安市公安局雁塔启动“社会面安保巡防机制”，确保“两会”、“两”平安。此次行动为期一个月，上千民警参与，在辖区内设置68治安执勤点，屯警值守。
据了解，在此后一个月内，公安雁塔将在全区18巡逻网格内，展开自行车、电瓶车、摩托车、巡逻警车、警用智能平衡车和徒步治安。全区11派出所开展群防群治，“防”住违法犯罪活动。
此外，公安雁塔抽调机关民警和反恐大队150警力，组建“安保应急处突行动队”，全体队员24在岗待命，一旦突发发生，确保15内到达现场。
英国皇家45驱逐舰保卫者号（HSDefender）从南部的朴茨茅（Portsmouth）出发，冒着恶劣天气行进600多海里，24内到达默里湾附近，并护送俄罗斯进入港口停泊。
图集详情：
据英国媒体，2013年12月19日正在北海（NorthSea)训练的俄罗斯编队出现在英国北部，向英国请求进入英国港口默里湾（orayFirth）以躲避恶劣的天气和大浪。而此时英国皇家在默里湾附近没有大型军舰。经过紧急商谈，英国皇家45驱逐舰保卫者号（HSDefender）从南部的朴茨茅（Portsmouth）出发，冒着恶劣天气行进600多海里，24内到达默里湾附近，并护送俄罗斯进入港口停泊。
俄罗斯共有6船只，包括库兹涅佐夫号和一大型核动力。舰队于2013年12月29日离开默里湾港。
此前有媒体认为俄罗斯是故意骚扰英国，意在恫吓英国。。英国皇家表示，俄罗斯是经过英国允许后进入默里湾港的。在保卫者号驱逐舰从朴茨茅启程开往默里湾的24内，俄罗斯一直在默里湾北部35等待，没有进入英国领海。俄罗斯离开默里湾前，与保卫者号互祝新年。
保卫者驱逐舰于2014年1月9日返回朴茨茅，舰长马克梅森（arkason）表示，此次行动显示了保卫者号驱逐舰的灵活性和警惕性。
10日，一名网友晒出用日本人物名购买了两张动车票并顺利乘车，引发了不少的关注。12日下午，北京记者来到火车站，使用化名也购得了一张出京火车票并顺利进站。据了解，有效身份号和订单的对应才是能否取票的关键，姓名与有效号是否一致没有强行规定。但是，如果旅客使用的是假证件号将无法取票。
缘起：网友使用动漫名成功购买火车票
10日，一名网友用日本人物名购买了两张动车票，并顺利往返于两之间。随后，福州当地一位媒体人士使用“西门”和“庆丰包子”的化名也购得两张车票并顺利搭车。
“按说只有火车票、身份证、本人三者一致，乘客才能进站上车，如果车票上的名字和身份证上的信息不符能进站吗？”市民郑小姐看到网友晒出的图后表示疑惑。
在火车站候车的一位乘客表示，“每次出站后，我都习惯性地会把车票丢了，如果使用的是化名，是否可以信息泄露的问题？”
探访：使用化名可在人工柜台取票
12日下午，北青报记者登录12306网站，以真实的身份证信息和化名预订了一张出京火车票(为不影响其他抢票乘客，北青报记者选择了短途两的火车票)。订单提交成功后顺利付款，网站上显示订票成功，北青报记者随后前往火车站自动换票大厅取票。
放上身份证后，互联网自动取票机显示“没有找到符合条件的订票记录”。随后，北青报记者来到人工售票窗口，工作表示需要提交居民和订单号信息方可换票。不一会儿，北青报记者顺利拿到了这张使用化名的火车票。
在进站检票处，北青报记者提交了身份证和车票供工作检查。发现车票上的姓名和身份证信息不一致后，工作表示需向相关负责人咨询。
1后，检票处客运工作表示可以通行，保证车票上的身份证信息与身份证上的一致即可，北青报记者顺利进入候车。
铁路：车票主要辨认身份证
针对名字与身份证不符也能够出票，并且顺利进站的情况，北青报记者登录中国铁路客户服务12306查询了相关。
据了解，无法在自动取票机上识读的二居民，可以到窗口取票。这时，旅客需出示购票时所使用的乘车人有效身份原件和订单号码，到窗口由售票员录入证件和订单号码并核实后办理换票手续。
取票时，有效身份号和订单是否对应是关键，姓名与有效号是否一致则没有强行规定。但是，如果旅客使用的是假证件号将无法取票。
北青报记者向铁路工作咨询后得知，普通旅客在网络购票时，由于一些人是替人购票，在取票时他们经常会发现姓名中出现同音不同字的情况，如“王薇”错写成了“王威”、“王微”、“王伟”等。这时，自助取票机就无法取票，只能由人工窗口进行人工核对取票。“采取这种措施，也是因为不能因为旅客疏忽打错字，就不让其取票。”工作解释说。进站通过验证验票亭时，阅读机器需要对车票和身份证都进行读取。在这个环节，身份证的真伪识别是和公安进行联网的，有效身份证准确，并与车票证件号信息一致就能通过。
北青报记者还了解到，在互联网上可以使用4有效身份进行购票：身份证、港澳、台湾通行证和护照，在使用后三证件时，出票后，票面上没有姓名，只有证件。
对此，铁路提醒，建议市民购票时使用真实姓名并在仔细核对后再提交订单，以减少对社会的浪费。(记者桂田田王薇）
盘点吃完欲火的壮阳菜(资料图)
来一盘儿朝思暮想的加拿大生，坐在码头上尽情享用，这才是真正的渔家风味。兄弟，欲火中烧“壮阳菜”，悠着点儿吃，“没事儿，搓丫的，一人一盘儿！”
盘点吃完欲火的壮阳菜(资料图)
每餐自然少不了鲜活的象拔蚌，不过，这哥俩一起可不是双胞胎，左边的是墨西哥水蚌，右边的才是加拿大，加拿大与墨西哥水蚌放在一起，简直就是一个爷爷，一个孙子！(据说在国内有用墨西哥水蚌充数的，大家可以小心辨别。)
备战春运海口提供15免费服务客流高峰免费送水送药
春运即将拉开，如何优化，打造人文春运？海口将从细微入手，把人文送到旅客心坎上，为旅客营造旅途“温馨小屋”。
为方便旅客出行，该站秉承“以服务为宗旨、待旅客如亲人”的服务，在售票厅设立了便民台，根据旅客需要，增设“信纸、信封、便签本、针线盒、奶瓶、奶嘴、固体胶、笔、剪刀”等15免费服务，为广大旅客提供亲情。客流高峰时段，将抽调人员为旅客免费送水送药；引导旅客按母婴、卧铺、硬座等分区地候车。重点旅客候车区域，将配有轮椅、担架等设备设施，将病、残旅客及时、安全送上车，全力为重点旅客提供购票、进站、候车、乘车、出站等“一条龙”服务。
春运期间，该站还计划将售票窗口设为退票问询、动车票、取票、普通票、学生票等10窗口，适当增设学生专窗，延长售票时间；同时，该站将自动取票机搬进了海南校园。
海南热点推荐：
海南三官员在房地产中多次受贿被双开
受强冷空气影响海南明天最低将10以下
万宁夫妇借款千后失踪续：警方已立案
海南最大农贸市场即将建成：共五高有电梯
东方严防公车节假日公车一律入库公休
国考考生14日可查调剂结果海南42职位可调剂
海南举行纪念海瑞诞辰系列活动弘扬廉政
春节国内游目的地三亚居首南山日均游客破万
海南高考报名人数首破6万为建省26年来最高
“分床”在传统的婚姻里并不是新产物。但是在以前，它往往代表着“不和”，甚至是意味这冷战、分居、离婚的前兆，如果夫妻分床而睡也会尽量避免被别人知道，因为大家都会认为这是一件不好的事。而现在它在新婚姻里，却出现了新的意义。在新时代的夫妻，尤其是在80的夫妻中，它被赋予了维持家庭，增近爱情紧密度的新含义。分床而不分爱，分床而不分性，“分床族”不仅是一种爱情的手段，更是一种生活的状态，是80一代对待婚姻自然而然的态度。他们认为，不是睡在一张床上才是爱情，给对方空间、让对方睡好才是爱他的表现。
反腐，正在当下中国强势推进。中共十八后，包括蒋洁敏、李东生等十数名省部级高官相继被查。众多“老虎”应声倒地的同时，大批“苍蝇”也落入。
31中管干部被查，18.2万干部受党纪政纪处分，36907涉腐官员被立案查办，30420党员因违反八规定精神被处理刚刚过去的一年，中共反腐“成绩单”可圈可。
新的一年开启，反腐持续引领民意期待。如何打造权力之“笼”，以反腐实际成效取信于民，为全面深化改革创造有利，备受关注。
31中管干部被查含19省部级
大臣不廉，无以率下，则小臣必污。作为世界大执政党，中共深谙此道。从2012年底的李春城到2013年底的李崇禧，始终保持“打虎”高压态势。
“中央纪委对涉嫌违纪违法的中管干部已结案处理和正在立案检查的有31。”中央副书记、监察部部长黄树贤日前通报2013年度党风建设和反腐败工作情况时透露。
昨日，监视器显示胡建、管猛、董猛3潜水员在水下展示国旗。新华社发
饱和潜水员生活揭秘：不能吃黄豆等防放屁
据新华社电1月12日，北纬2018分、东经11509分的南海域。5时零9分，搭载着交通运输上海打捞胡建、管猛、董猛3潜水员的潜水钟，从300水深的海底回到工作母船的甲板上，完成与生活舱的对接，3潜水员返回到生活舱里休息。现场总指挥郭杰宣布，3潜水员圆满完成我国首次300饱和海底出潜探摸作业，巡回深度达到313.5。这是300深的海底首次迎来了中国人的身姿，中国由此具备了人工潜入300深的海底“龙宫”探宝的能力。
韩国偶像男明星的那些美艳动人的女装照——金希澈无人能敌，崔始源妖媚，李敏镐变身清纯女学生，Bigbang女装妖孽，尼坤小公主装十分可爱，朴有天像卖菜大妈，金贤重张根硕圭贤女装超自然
韩国偶像花美男女装也惊艳李敏镐张根硕郑容和鹿晗朴有天尼坤
【金希澈】SuperJunior的成员。对于金希澈的貌大家都是有目共睹的，他不仅美貌出众，更是有公主之称。澄澈的大眼睛，加上牛奶般白暂滑嫩的皮肤。他就是一个典型的美人。他的女装可以说是最成功的，最美艳的。
韩国偶像男明星的那些美艳动人的女装照——金希澈无人能敌，崔始源妖媚，李敏镐变身清纯女学生，Bigbang女装妖孽，尼坤小公主装十分可爱，朴有天像卖菜大妈，金贤重张根硕圭贤女装超自然
据英国《每日》1月11日报道，一名来自肯尼亚中部的男子在企图喝农药自杀后被送往医院抢救，随后医院鉴定他死亡。然而15后，该名男子竟然在太平间“复活”了。
该名男子叫保罗(Paulutora)，来自肯尼亚的利穆鲁小镇，现年24，已有妻儿。8日他与父亲发生争执后企图自杀，再喝农药后，紧急送往内瓦沙镇地区进行抢救，医院离家30。当天晚上他的情况恶化，晚上11左右医院宣布他死亡。随后被送进在太平间进行防腐处理。
10日早上，保罗父亲及亲人在太平间最后看了一眼他的尸体，随后回家准备丧礼。当天下午，太平间两名工作听见隔壁房间有声音，跑进去发现保罗有呼吸，并已经恢复意识，正在求救。
保罗家人责怪医院的疏忽，医院称正在调查此次事件原因。医院负责人约瑟夫(Josephburu)在接受采访时解释说，这是由于抗农药的药品阿托品可以减慢病人心率，放大瞳孔，造成病人死亡的假象，而病房护理可能不知道该药品的效果，所以造成此次事件。(实习编译：刘江梅审稿：郭文静)
北京1月13日上午9，由好莱坞外国记者主办的第71电影金球奖颁奖将拉开大幕，意大利影片《绝美之城》击败了《狩猎》、《阿黛尔的生活》《起风了》、《过往》，获得最佳外语片奖，堪称冷门。
之前，“影评老大爷暗夜”评价这部电影“绝对是去年看到过的最有意境的电影”，影评人“亵渎电影”赞不绝口：“《绝美之城》唯美诗意还有些许惆怅，摄影、配乐和意大利的美景都美的让人窒息，关于虚无的琐屑故事已经变得无关紧要，情绪、氛围、环境、回忆和感觉之类的东西变得比故事更加能激起情绪，保罗索伦蒂诺这次的尝试给人的感觉就像看泰伦斯马利克拍意识流和回忆。”
赵本山女儿
赵本山女儿
赵本山有一对令人羡慕的龙凤胎宝贝，女儿妞妞今年已经17了。近日，妞妞的一组写真在网上曝光，穿水手服秀小蛮腰，大眼漂亮。据悉，妞妞继承了爸爸赵本山的基因，多才多艺。
闽台合作先行，厦门始终走在前列。昨日，省政协委员陈永东作为第一提案人建议“允许台资在厦门设立独资医疗”，并尽快制定台湾学生在闽创业细则，下放审批权限，让厦门综改方案中“允许台资在厦设立独资医疗”的有关措施落到实处。
医科台生在大陆人数多
据介绍，台湾学生每年约保持有7000在大陆各高校就读(本科、硕士、博士、博士后)，每年毕业人数约700，其中医科占的比例大约是6，取得国内医师的比例约28%。
陈永东委员表示，赴大陆就读医科的台生背景而言，约70%的学生都是医学，都有良好的医学素养，在大陆完成学业甚至取得证照后，很多生会选择在大陆寻找工作或创业的机会。目前，台湾学生在大陆市场的就业大致可分为以下几点:1.私人或门诊部聘请；2.公立聘请；3.与当地医师合作开展诊所。
建议对台生创业设准入门槛
陈永东委员表示，在厦门或其他省份就业的台湾学生（医生），如果他们想自行创业就会受到政策的限制，而无法实施，因为台湾的医师在大陆只能以聘任的方式在医疗工作，无法自行担任法人创业。
他建议尽快制定台湾学生在闽创业细则，并下放审批权限，可在实施中，按照国台办“同等优先，适当照顾”的原则，对台生创业设置准入门槛，同时对于相关人群予以优先考虑。譬如:考试取得大陆医师后，已在国内合格医疗单位从事医疗工作者；在台湾已经通过中医师检定考试者；婚姻中配偶为大陆籍人士且有正当工作者；在当地投资置产并居住者，这些人群都会有相对稳定的工作、生活基础，并对厦门等政策比较熟悉，可有效提高其创业的成功率。（特派张小燕张）
记者从河南省纪检部门获悉，包括安阳市副市长郭建华在内的三厅级官员，因为涉嫌严重，目前正在接受组织调查。
根据公开显示，1962年8月出生的郭建华，是河南驻马店人，曾先后担任河南上蔡县院长，上蔡县常委、组织部部长，上蔡县副书记，驻马店市副书记。2008年11月，郭建华担任内黄县书记；2012年8月，出任安阳市副市长。
安阳市网站“领导分工”栏目显示，在副市长任上，郭建华负责基本建设、交通、国土、住房建设与管理等方面的工作。
据悉，除了郭建华之外，另外两名因涉嫌严重、正在接受组织调查的官员分别是，新乡市副主席邓琳，漯河常委、秘书长谢连章。
“要不要，要不要，原价9999现在只要99就能带回家”、“你没有听错，还有最后几，打进电话就送”过去电视撕心裂的“叫卖式”夸张配音、语调、动作，今后将禁止出现在节目中。
昨天，记者从中国会媒体购物专业委员会（简称中商联媒购委）了解到，《电视诚信服务体系评价指南》已通过审定，对销售商品的方式进行了规定。
质量有问题商品应实行退换货
中商联媒购委介绍，近日，国内行业《电视诚信服务体系评价指南（送审稿）》（简称《评价指南》），已通过专家组审定，随后将由商务部正式公布实施。
其中，《评价指南》对电视企业诚信经营提出了基本要求、监管、评价等。
针对很多消费者对电视的印象是商品差，还不给退换，《评价指南》拟要求电视企业必须建立完善的电视质量管理，商品应明码，货真价实，杜绝销售假冒伪劣，对质量有问题的电视商品实行退换货。在销售中，不应诋毁其他企业声誉，不应使用账外暗中回扣、恶性压价等非法促销。
电视应始终显示销售等免费
《评价指南》拟要求电视企业不能只做“一锤子”买卖，要求制定覆盖售前、售中和售后全过程的服务流程，并定期回访消费者，公开服务公约、服务和举报投诉电话等。该标准将对电视企业进行诚信服务评价，分为4等级，按照制定的诚信经营的基本要求，一一对应打分。
以前，人们常在电视上看到一些主持人操着港台腔“叫卖”商品。
《评价指南》中要求，电视的商品介绍人应有普通话证书，持有主持人上岗证等，电视节目不应采用“叫卖式”夸张配音、语调、动作等宣传商品，应正确介绍所卖商品的功效，做到信息合法、真实、准确，不作夸大宣传，不误导和欺诈消费者，并且电视节目要自始至终在电视上显示销售、咨询、订购的免费。
中商联媒购委会长王文学表示，《电视诚信服务体系评价指南》为专业标准，帮助构建电视行业的诚信服务评价体系。
资料图：林毅夫中新社发郑巧摄
据台湾“中央社”报道，台湾“军事审判法”修法后，13日进行最后一移交案件及移监，包括“潜逃”的前台湾连长林毅夫、台湾“军情局”女军官叶玫等，当地司法机关拟继续通缉。
台湾下士洪仲丘死亡案引发“军审法”修法，台湾现役在非战时犯罪回归一般司法机关侦审，去年8月15日进行第一移监，移监人数约250。
根据台湾“法务部”及“司法院”估计，第二约有超过60军囚移监，其中多是酒驾、毒品犯，13日清晨将全数移监到“矫正署”台南及台南，军监就此走入历史，建物将移交给“矫正署”。
除移监外，台湾军方13日共有约450案件给司法机关，其中受瞩目案件包括林毅夫、叶玫、前台湾“安全局”出纳组长刘冠军等。“法务部”、台湾高等检察署、“司法院”等单位初步研究后，倾向认定继续通缉，事后再依卷证及共识决定是否撤销通缉。
报道称，林毅夫在1979年从金门游泳“叛逃”到大陆，曾任世界银行首席、大陆委员，遭台湾军方依涉犯“陆海空军刑法”通缉。
叶玫在2012年潜逃到英国，并申请政治。目前被关押在英国移民遣送，被台湾军方依涉犯“陆海空军刑法”通缉在案，日前传出将遣返回台。刘冠军涉及洗钱、贪渎，在2000年潜逃出境，遭台湾军方通缉至今。
巴西一名18的女高中生近日在视频上发视频拍卖初夜。她此举目的是为卧病在床的母亲筹集医疗费。视频发布第一天就有3000观看，目前拍卖价已涨至308万(约合人民币18)。
据日本1月13日报道，为了给患中风瘫痪在床的母亲筹集医疗费，一位居住在巴西东部农村的18女高中生在某视频上发视频拍卖初夜，引起网友热议。
据美国CNN等媒体，该少女名为RebeccaBernardo，居住在巴西东部城市萨尔瓦多的郊区。她上个月在网上发布了一段视频，称自己要拍卖初夜。视频发布第一天就有3000观看。目前已有网友参与竞拍，出价最高的达到人民币18。(实习编译：魏也娜审稿：王欢)
本报讯（记者孙文文）今天，五市人大代表、政协委员来到公交300调研公交出行和专用道使用情况。市政协委员、北京公交第三客运分公司工会主席关秀来建议，为最大程度发挥专用道的优势，今后规划时最好能将专用道连成网。如果目前条件做不到，可以先在重点路段建设公交，以300为例，可以在丽泽桥至六里桥、三元桥至双井等容易发生拥堵的路段设置专用道。据悉，5代表、委员将把增设公交的建议带上两会。
据公交300支队队长杨维严介绍，300最高峰时日客运量达25万，但从2009年开始，每年以6%的速度减少，现在也就每天13万左右，满载率只有45%。本来设计一天绕行7也常常因为拥堵只能绕6，“每天得损失150车”。
杨队长表示，东西三环丽泽桥至六里桥、三元桥至双井段经常拥堵。如果有了专用道，时速将提高到25，运力会在现有基础上增加200车。除了设置专用道，还可以在道路出口处设置隔离栏，让车辆提前排队。
记者了解到，截至去年12，本市公交总里程共365.6，车均不足15，主要分布在长安街、两广路等市区主干道路和京通、阜石路、朝阳路等进出城联络线。其中使用效果最好的是京通，公交车平均运速可达52小时，运速和运载能力成倍增加。
而在没有专用道的市区上，公交平均运速仅为14小时，准点率不到18%，运速相差了3.7。由于拥堵，每天有6000车次损失在路上，造成了公交速度慢，乘客等车难的现象。J192
人民网讯元月10日下午，全椒县石沛镇敬老院内锣鼓喧天、歌声嘹亮。由全椒县、全椒县文广新主办、全椒县承办的“情送敬老院爱暖夕阳红”慰问演出在这里举行。
演出在舞蹈《开门红》中拉开了帷幕，《火火的爱》、《把最美的歌献给妈妈》等歌曲情真意切地演唱让老人们感到浓浓亲情；舞蹈《欢乐中国》、《藏舞》让老人们感受到社会的关怀与温暖；还有幽默逗趣的东北《老汉背妻》让老人们乐开了怀。演出的每一个节目，都是根据老人喜好安排的精心之作，演员们精彩的演出，引来老人们的阵阵掌声，极大地丰富了他们的精神生活。
此次下基层慰问演出拉开了文化馆春节文化序幕，文化馆在县文广新的统一部署下，将开展文艺进军营、新春戏曲演唱会、书画摄影展等一系列春节文化，营造节日氛围，让全县48万群众过一个欢乐祥和的新春佳节。(鲁茂文)
人民网北京1月13日电（温璐）随着春节的临近，马年春晚的各项细节陆续曝光。郭德纲因微博讽刺已故北京台台长一备受争议，到底上不上春晚引得众多网友议论纷纷。据新浪娱乐报道，日前有媒体在横店探班他主演的《济公传》时，郭德纲首次开腔表示，“听见的别全信，知道的别全说，我说我上吧你别信，我说我不上吧你千万别信有什么事咱们大年初一说。”虽然郭德纲以含糊的口气回应，但听起来上春晚的可能性还比较大，看来并没有受到“封杀”的影响。
这个量究竟应该如何“酌”？
中国第6人口结果显示，我国014儿童超过2.2亿，约占人口的16.6%。与之相比，儿童药剂数量占比不到10%。儿童专用药稀缺、用药“成人化”现象普遍。同时，儿童用药也牵动着亿万父母的心。儿童用药在用法、剂量、产品以及说明方面存在诸多隐患，由于用药不当致残、致亡的案例并不鲜见。
儿童专用药缺乏，“成人化”趋势严重
“我给孩子吃了拉肚子的药，他怎么会昏迷呢？”一天，安徽省立儿童接收到一名因服用成人药物而昏迷的小男孩张小辉(化名)。小辉的母亲说：“我和孩子父亲在外企工作，平时都很忙。孩子有个头痛的，我们都是从家附近的药房买点药给他吃，也就好了。所以这次小辉拉肚子，我就拿了平时自己拉肚子吃的诺氟沙星给他吃。”
当晚，小辉吃完药后并未好转。“我就又给他吃了两药，然后他就开始呕吐，身上出现一些小红点，还陷入昏迷，我们就赶紧送到医院了。”经过化验，小辉是药物中毒，因过量服用诺氟沙星而导致中枢神经系统和肾脏的损伤。
“长期以来，儿童用药都是比照成人用量酌情减半，但按成人‘缩小版’给儿童用药是极不科学的，而没有效果就给孩子擅自加量则更加危险。”安徽省立儿童医院主任张福熙表示，现实中擅自给孩子“下药”的父母远不止小辉一家。儿童肝、肾等脏器发育不完善，解毒排泄功能弱，容易使药物在体内蓄积，引发不良反应，小病用药不当导致大病就医的孩子不在少数。
据统计，国内90%的药物没有儿童剂型。我国患病儿童人口的比例占总患病人口的20%，但在市场上流通的3000药品中，用于儿童的不足2%。
张福熙说，一些成人药物不适合儿童使用，但家长往往没有这方面的常识。在他接诊的案例中，有家长给孩子长期服用某抗菌素，结果引起了关节病变的；有过长时间给孩子用解热，导致孩子听力、注意力和生长受影响的；也有给小孩吃感冒通吃出血尿的；甚至有家长为预防孩子感冒反复给孩子用胎盘，致使孩子出现体内免疫系统。
合肥市新蚌埠路一家药房负责人告诉半月谈记者：“我们这个药房总共有2000药物，但是儿童专用药只有几十，集中在消化类、呼吸类，也就是治治儿童、拉肚子等常见病。”
由于儿童专用药种类缺乏，家住安徽省芜湖市南瑞新城的余先生就遇到过买药难题。“买不到儿童药，就只能买成人药。不少成人药品的说明书里说‘儿童用药需酌减’。但到底减多少，哪些药孩子不能吃，哪些药孩子吃了会有副作用，说明书不说清楚，我们做家长的也很难把握。”余先生说。
记者昨日从安塞县检察获悉，延安市宝塔区两名无业青年伪造采访证冒充记者，以曝光相要挟敲诈勒索石油企业和采石场，近日被安塞县以涉嫌敲诈勒索依法提起。
据公诉人称，去年4,被告人贺某和李某伪造中国某报‘走进陕西’采访证和“新闻车”标识牌，驾车来到安塞县一采石场，扬言要曝光采石场无证开采和毁林行为。为息事宁人，采石场老板王某给了两人1000。
之后，两名被告人又来到另一采石场，如法炮制敲诈现金2000。据了解，两被告还以曝光原油相要挟，向一石油企业索要现金3000。
原标题：养生警惕：腿越细寿命或越短梨形身却健康(组图)
很多年轻女子都以拥有细腿作为重要的漂亮指数，并且对各类腿部减肥法乐此不疲。不过，来自丹麦哥本哈根的研究却发现，在其他身体条件相似的情况下，一个人“腿越细，命越短”。
原标题：再战手机补贴运营商利润或缩水
中移动本周开售iPhone电信联通急降价
昨日，中国为港版iPhone5s和iPhone5c推送运营商更新，今后港版iPhone5s和iPhone5c可以原生支持中国的3和4网络，告别之前的AB卡激活。此外，由于中国本周将正式发售iPhone5s和iPhone5c，引发中国和中国竞相降低iPhone合约价。
中移动升级运营商版本
昨日，中国为旗下用户推送的运营商更新，将运营商版本从15.5更新成为15.6，更新之后港版iPhone5s原生支持3和4网络。这显示出中国对iPhone用户的大力拉拢，而且，随着中国加大对iPhone的促销力度，中国和中国也在跟进，中国三运营商在iPhone销售方面的价格战即将再次爆发，其中最为显著的迹象便是中国增加了对iPhone的销售补贴。
电信联通合约价降超400
根据中国的促销宣传资料内容显示，中国已将iPhone5s的合约价由原先的5288人民币降至4488人民币，降幅超过15%，但各地降幅并不一致。上周，中国电信北京宣布，全面下调iPhone5s和iPhone5c的合约，个人购买iPhone5s选189档套餐直降800，选289档直降1288。在广东，中国将iPhone5s合约价由5288降到了4888，降幅比北京略小，不过广东大幅下调了iPhone4S的合约套餐价格，由3299降至2888，并且包含大量话费补贴。
原本拥有iPhone合作优势的中国也不得不降价，日前，广东也将iPhone5s合约价由5499降到了5099。
此次中国和中国大降iPhone合约，原因之一是春节即将到来，以此来刺激消费。另外也与中国版本iPhone5s、iPhone5c将在1月17日开卖有关，电信或许想借此来遏制中国。
不过，由于移动4网络仍不太完善，对用户吸引力程度有限，导致移动版iPhone上客速度偏慢。有数据，移动版iPhone在最初两天内的预订量为10万，相比之下，在今年9月中国开启iPhone预定之后，其预订量约为12万，而中国的预订量更是达到15万左右。
机构预测
中移动今年利润可能下滑10%
一项调查认为，未来数年，苹果将受益于中国、中国和中国34用户的增长。去年iPhone在中国的销量预计达到3500万，这还是在苹果与中国没有达成合作的情况下。如果算上中国，预计今年iphone销量能达到5000万。在移动成为苹果官方合作之前，中国网络上有1500万iPhone用户。
由此带来的负面是，加大补贴将影响三运营商今年的财务表现。有投行分析认为，虽然中移动开卖iPhone带动市场，但仅是手机补贴就将增加53，达到368，影响获利表现。
花旗和瑞穗也预测，中移动今年净利润将下滑10%，其中有7%是受到手机补贴金额上升的影响。去年前9个月，中移动由于与电信及联通竞争，导致利润率开始下滑，这可能是自1999年以来，首次出现年度获利缩水的情况。联通和电信在引入iphone的初期也出现利润大降的情形。（记者薛松）
棚户区作为保障性安居工程的一项重要保障体系正不断得到深化。昨日（12日）记者从石家庄市住房保障和房产获悉，2013年石家庄棚户区共竣工11194，当年还新开工建设了17483。2014年石家庄棚户区计划开工建设15443。
位于和平路与建设大街交叉口的棉一生活区小区改造工程，是石家庄2013年棚户区的一项重点。在这里，曾经的低矮民居房正在被一栋高耸的现代楼房所替代。据该工程相关负责人介绍，1、2、4预计2015年6月具备入住条件。
记者从石家庄市住房保障和房产获悉，石家庄自2008年进行棚户区以来，各级相关坚持把实现好、维护好群众作为基本出发点和落脚点，制定出台了相关，重点对房屋质量差、基础设施不配套、交通不畅、消防隐患大、环境脏乱差、不再适宜居住的集中连片平房和简易、危陋楼房区采取政府主导、社会参与的方式进行改造，一步步将这项惠民工程推向深入。
随着棚户区工程的不断深入，相关配套体制日趋完善。石家庄住房相关负责人表示，棚户区作为保障性安居工程建设的一项重要民生，不仅工程要建好，还要保证拆迁户的权益，群众的支持是工作推进的最大动力。在实施改造过程中，实行以就地安置为主、货币与异地为辅的办法，严格石家庄房屋征收的有关，合理确定回迁屋的户型、面积标准，切实解决了困难既能住得上又能住得好、住得起的问题，得到了广大棚户区居民的积极拥护。
据石家庄住房提供的数据，2013年石家庄竣工了南翟营、尖岭村等棚户区项目，共计11194。同年，启动开工建设了17483棚户区房屋，其中市区范围内（含正定和高新区）共15443，包括钢西西区、棉一生活区等小区。（记者陈霞）
北京1月13日上午，第71美国电影电视颁奖在洛杉矶举行。阿方索卡隆凭《地心引力》获得剧情类最佳奖，《美国骗局》获得音乐喜剧类最佳电影、女主角、女配角三大奖，莱昂纳多迪卡普里奥则凭《华尔街之》拿下第二金球奖影帝。电视剧《致命毒师》众望所归获得剧情类最佳剧集及男主角奖项，圆满收宫。
《美国骗局》成大赢家詹妮弗拿奖激动
《美国骗局》获得音乐喜剧类最佳电影、女主角、女配角三大奖，算是当天的大赢家。90的詹妮弗劳伦斯，去年拿了影后，今年又凭《美国骗局》拿了女配角奖，而且两次获奖都是凭借着大卫O拉塞尔执导的影片。詹妮弗在片中出演了一个轻浮、头脑简单的女人，其超出年龄的出色演出，被不少认为是天生吃演员这口饭的天才演员。不过年轻的詹妮弗在台上却非常激动，她说道：“我不知道我为什么这么害怕，我甚至在颤抖。谢谢我的团队，天啊我不能再干这个了！”
入围7提名的大热影片《为奴十二》最终抱回剧情类最佳奖，避免剃光头，导演麦奎因特别感谢布拉德皮特，“没有你的话，就没有这部电影！”不过许多影评人却对这部影片不太感冒，认为“剧本过分的工整，价值观过分的正确”，一看就是直奔奥斯卡的申奥命题。
阿方索卡隆凭《地心引力》获得剧情类最佳奖，这部片在技术上的革新被认为是划时代之作。
莱奥纳多二拿金球影帝奥斯卡命运未卜
小李子凭借《华尔街之》拿下金球奖第二影帝奖杯，上次是凭《飞行者》获得剧情类影帝。发表获奖致辞时，莱奥纳多说他自己都没有想到能得奖，并感谢感谢导演马丁斯科塞斯说：“你是一位敢于冒险的人，你是一位梦想家！”这是小李子第十被提名，第二次拿到金球奖影帝，他在这部片中有不少重口味演出，而且还上演全裸激情戏。至于他能够凭该片拿下奥斯卡，这就是大家最好奇的事情了。
剧情类最佳由凯特？布兰切特获得，网友评论她这次出演《蓝色茉莉》是被伍迪艾伦附体的女王，又一个神经病影后。
《绝命毒》圆满告别道格拉斯四获奖
《绝命毒》第五季圆满收宫，而在当晚的金球奖上该片获得电视最佳剧情类剧集，布莱恩克兰斯顿终获电视最佳剧情类男主角。布莱恩感慨说：“这真是结束这个剧集的最好的方式！”制片人也表示：“我觉得这是给我们所有剧组的人的一个机会向各位道谢！”相信对于喜欢该片的观众来说，这也是最好的一次道别了。
另外，迈克尔-道格拉斯凭借《烛台之后》获得迷你剧最佳男主角，这是他第11提名，第4获奖。他在台上搞笑调侃起了外国记者，说45年前他们就像自己的叔叔阿姨，但如今则像他的侄子侄女，并且大赞马特达蒙是他有史以来合作过的最棒的演员。(覃覃文)
12日的五粮液公车拍卖现场，竞拍气氛比11日更热烈。
昨日是五粮液公务车拍卖的第二天，现场共拍卖车辆85，其中1流拍，当日成交总额628.5。值得一提的是，昨日成交最高车辆并非众人看好的奥迪A6L，而是一匹“黑马”——起拍价8.4万的丰田，竞价到8.8万时，被竞拍人直接抬高到20万，最终以27.4万的价格成交。
现场：多车成交价高于市场价当日成交628.5
好车不多，大多数小排量，但昨天的拍卖现场激烈程度却胜过首日。竞拍号为106的别克一开拍，立刻引起多名竞拍者“此起彼伏”的回应。116的别克等好几台车在报价出来后，从5.8万的底价被一名竞拍人直接加到7.4万。
原本想在拍卖会上“大干一场”的宜宾某二手车租赁与销售总经理周军，却在拍卖会首日领教了现场市民的热情。“太不理智啦，很多都高于市场价了。”本来以为第二日拍卖会上大家的“热情”会有所减退，变得更加理智，但几轮竞拍下来，周军连连摇头称“无法理解”。据了解，当天现场共拍卖车辆85，其中1流拍，当日成交总额628.5。
黑马：8.4万拍27.4万成交丰田成当日黑马
昨日的拍卖会上，不少猜测，奥迪A6L将会成为昨日成交价最高的车辆。事实上，起拍价13万的奥迪A6L，经过13举牌，最终被954竞买者以24.5万的价格拍得。但在随后的竞拍中，173丰田以8.4万的起拍价，最终以27.4高价成交，成为当日拍卖会的黑马。
拍卖现场，当拍卖师叫出底价后，立即引来竞拍者相继应价。喊到8.8万，有竞拍者直接出价20万，引发一阵哗然。随后，竞价进入白热化阶段，价格也越来越高，不少渐渐退出了“厮杀”。但475、954竞买者却较上了劲，竞相举牌，最终954竞拍人以27.4的高价拿下此车。
虽然赢得了这场战争，该竞拍人在事后表示“价格高了”。但他表示，自己就是冲着这个车来的，所以价格方面也不是大问题，“我明后天还要来，想买一台辉腾。”
原标题：牙膏挤的多，嘴唇易干裂
嘴唇无皮脂腺，角质层薄，易受刺激，一到了冬天，就容易干裂，不仅吃东西时疼得要命，有时连说话都困难。近日，日本美容健康网“Ranger”介绍了令嘴唇的坏习惯，值得警惕。
牙膏挤太多。牙膏残留在皮肤上会引起皮肤干燥。刷牙时牙膏不要用太多，黄豆粒大小就足够，刷完要将嘴唇冲洗干净，避免化学试剂残留。
口味重。含盐和酱油多的食物以及辛辣都会刺激嘴唇，引起干燥。吃完记得用纸擦干净，以免持续刺激。
抽烟。紧贴过滤嘴会导致嘴唇表面的水分被剥夺，引起干燥开裂。
舔嘴唇。很多以为舔嘴唇有滋润作用，其实唾液蒸发时会带走嘴唇表面的水分，越舔越干，令嘴唇脱皮问题恶化。（姚力杰）
原标题：老人存款莫名被取奔波三终获判赔
七旬老人将两张银行藏在空药瓶里,两年后他拿着存单到银行取钱,却被银行告知“存单里的钱已在两年前被人挂失后取走”。“我和家人从未到银行挂失过,这笔钱究竟是被谁取走的”老人为讨说法,将银行诉至法院。近日,这起案件经新疆维吾尔自治区石河子市审理,老人获赔存款本金、利息及损失费。
今年70的张荣(化名)是新疆生产建设第八某团场的退休职工。他说,2008年,他将2000和1500元分两次存入团场的一家储蓄银行。
“当时,我和老伴把两张存款单放入家中的空药瓶里。因为年龄大了,后来我们两人都忘记了这两笔存款。”张荣老人说,两年后的2010年10月,他和老伴在收拾房子时发现了药瓶中的存款单,“一张是2008年4月存的,存款额为2000；一张是2008年5月存的,存款额为1500”。
意外发现被遗忘的两张存单,两位老人欣喜之余,当即决定去银行取出存款。
谁知,两位老人来到银行后,银行工作查询后告知:“这两张存单已于2008年6月被挂失之后取走,你们拿的存单已经作废了。”
两位老人愣住了:“我们从未到银行申请过挂失,也没取走这两笔钱。”两位老人要求银行按照存单办理取款业务,遭到银行拒绝。
为此,张荣和老伴数次到石河子市,找储蓄银行的上一级银行反映问题,但一直未能得到解决。几经奔走无果,2012年2月底,张荣来到石河子市,一纸诉状将储蓄银行告上法庭,要求银行给付存款3500及相应利息,并赔偿交通费损失。
对于这起案件,银行一方认为,这两笔存款已由张荣的妻子先行代理挂失,之后银行向张荣补发了存单,后来这两笔存款被张荣本人取走,因此,张荣现在持有的存单应该作废。银行一方向法院提交了两挂失申请书,申请书上“确认挂失内容”一栏分别签有张荣和妻子的名字。银行认为,这处签名为张荣的妻子所书写；而在同年7月的“挂失后续处理结果”一栏注明“补发凭证”,在“客户签名处”分别签有“张荣”的名字。银行认为,这处签名为张荣本人所书写。
这一家三全睡着了。
昨日中午在地铁2线上，人们玩着手机和平板。记者詹松摄
边走边吃早饭、车厢里看手机、P3不离耳、车上打瞌睡。这些上下班路上的不良习惯，其实暗藏“健康杀手”。近日，记者走访调查，发现不少地铁上班族都有部分不良习惯。专家：边走边吃易得胃炎，车上看手机很伤眼，长时间用耳机听歌影响听力，车上睡觉易感冒。
补觉族
上车想补觉
下车就感冒
众所周知，早出晚归，是地铁族的生活常态。匆匆忙忙赶时间，火急去上班，对于部分年轻人而言，“缺觉”，是每天都有的感受。哪怕有十分钟空暇时间，都想尽可能小眯一会。因此，在地铁上补觉，成为了一种很普遍的现象。
然而，事实上，在地铁车厢里补觉，往往是得不偿失。记者了解到，冬天地铁车厢内温度与室外温差较大，而且地铁本身的噪音、晃动、灯光等干扰，人很难达到深度，达不到深度，就不能真正解决疲劳。相反，还容易引起感冒，而且长时间保持一种不规范的姿势不动，容易导致腰酸背疼，甚至影响颈椎健康。
“现在还感冒着呢。”在循礼门，自由职业者陈曦说。她告诉记者，上周五晚上，她和几个朋友坐地铁从广埠屯来江汉路逛街，由于车厢内开了暖气，温度较适宜，她就小眯了一会，谁知，到江汉路出站台后，温度骤然降低，她不幸“中枪”。回家后，浑身不舒服，流鼻涕、打喷嚏、发低烧，直至昨日。
人民网北京1月13日电（记者李婧）全国高级法院会议1月8日下午在北京召开。会议总结去年工作，分析形势任务，研究部署今年和今后一个时期人民法院工作。最高人民法院院长周强出席并讲话，要求全国各级人民法院和广大干警认真学习贯彻习近平总书记重要讲话和中央政法工作会议，牢牢坚持司法、公正这条主线，为推进平安中国、法治中国建设，为实现中华民族伟大复兴的中国梦作出新的贡献。
周强指出，刚刚闭幕的中央政法工作，是一次具有里程碑意义的会议。习近平总书记发表重要讲话，从全局和战略高度，深刻阐述了事关政法工作全局和长远发展的重大，提出了一系列新思想、新观点、新要求，丰富和发展了马克思主义国家与法的理论，具有鲜明的时代，具有很强的指导性和实践性。孟建柱同志对做好新时期政法工作作了全面部署，对人民法院工作提出了明确要求。各级人民法院要深入学习贯彻习近平总书记重要讲话和中央一系列重要会议，深入学习贯彻孟建柱同志重要讲话，切实把思想和行动统一到中央决策和部署上来。
周强指出，去年以来，各级人民法院用习近平总书记系列重要讲话精神武装头脑、指导工作，充分履行审判，
切实保障促进经济发展，维护社会大局稳定；坚持司法，公正，司法公开迈出新步伐，司法改革取得新进展，法院队伍进一步提升，信息化加快推进，新闻宣传取得新成效。新的一年里，法治中国建设进入新阶段对人民法院工作提出了新的更高的要求，全面深化改革给人民法院工作带来前所未有的机遇和挑战，形势任务的新发展与人民的新期待对法院自身提出了更高标准和要求，信息技术与新媒体环境对人民法院工作带来广泛而深远的影响。今年和今后一个时期，人民法院要认真贯彻党的十八和十八二、三中全会，中央经济工作和中央政法工作会议，认真贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，认真贯彻中央关于全面深化改革的重大部署，紧紧围绕“让人民在每一个司法案件中都感受到公平”这个目标，牢牢坚持司法、公正这条主线，加强执法办案，深化司法改革，推进司法公开，加强队伍建设，为推进平安中国、法治中国建设，为实现中华民族伟大复兴的中国梦作出新的贡献。
周强指出，全面深化改革是关系党和事业发展全局的重大战略部署，各级人民法院要按照党的十八三中全会确立的新蓝图、新愿景、新目标，全力维护国家和社会稳定，保障经济体制顺利推进，保障社会主义民主建设，促进文化体制机制，保障和改善民生，保障生态建设，为全面深化改革提供有力司法。各级人民法院要维护社会公平，在确保公正上下更大功夫，坚定不移地深化司法公开，进一步司法行为，不断完善司法便民利民措施，大力人民建设，在信息化上迈出更大步伐，让人民在每一个司法案件中都感受到公平。
周强指出，随着党的十八三中全会关于全面深化改革各项的推开，新一轮司法体制已经拉开。各级人民法院要着眼于加快建设公正高效权威的社会主义司法，始终坚持司法体制的正确，准确把握司法体制的目标任务，坚持依法有序推进改革，确保圆满完成改革任务。要大力思想建设，积极推进正规化、专业化、职业化建设，进一步加强和改进司法作风，坚决查处违纪违法，不断加强人民法院队伍建设，为坚持司法、公正提供有力组织。
最高人民法院常务副院长沈德咏主持，其他院领导出席。各高级、解放军军事、新疆建设兵团党组书记、院长，最高人民法院各单位主要，各计划单列中级法院院长，各大军事单位军事法院，部分特邀全国、全国政协委员，全国法院先进、先进代表参加会议。
会上，沈德咏宣读了《最高人民法院关于表彰全国法院先进、全国法院先进的决定》。周强等最高人民法院领导向全国法院先进、全国法院先进代表颁发了奖牌和证书。
面对孩子冰冷的遗体，谭诗媛的母亲（右）和姥姥悲痛欲绝
4女童谭诗媛的生命在2014年中仅仅过了6便戛然而止。
6日8时许，谭诗媛在姥姥的带领下来到了鞍钢集团（以下简称鞍钢）。1月1日，小诗媛因为感冒发烧，在该医院诊断为支气管并伴有支原体。医生为其开具处方：头孢唑及红霉素静脉。
“用药的第一天护士给做的试敏，结果是正常，于是连续用了5的药。”小诗媛的姥姥说。
6日9时左右，护士将药液滴入小诗媛的体内。“大约5后，孩子便开始感觉不舒服，很快就出现了抽搐症状。”小诗媛的姥姥说，“医生和护士只是给使用了安定，我一再要求医生将正在使用的药液停下来，但医生认为拔下针管后再输液会很麻烦。”
9时20分左右，孩子父亲谭先生看见女儿在不停地大口喘息，连忙给医生跪下，“救救我的女儿。但医生数次表示‘没事儿，这孩子因为扎安定，是睡着了’。”
谭先生告诉记者，一直到10时10分，眼看孩子就要不行了，相关医生才开始采取，包括按压心脏、输入盐水等。大概在11时30分左右，孩子死亡。
“我们质疑院方没有及时对孩子实施抢救，错过抢救的最佳时间。”谭先生说，如果是因为药物过敏所致，那么医院并没有及时停止输液或者采取有效的脱敏手段。
鞍钢院长刘新与患者家属进行，院方否认错过抢救的最佳的说法，并强调医护没有过错。对于事件如何处理，院长表示要根据药检及尸检结果进行处理。
对于儿童输液是否会导致死亡，沈阳市儿童医院重症医学主任魏志珍表示，如果是过敏一般情况医院都会有较好的抢救药物及措施，而引发死亡的病例会因为感染脑炎、脑疝所致。（吕业辉）
原标题：养生警惕：吃羊肉有五大禁忌茶水是羊肉克星
1.忌与茶同食
茶水是羊肉的克星。这是因为羊肉中蛋白质丰富，而茶叶中含有较多的酸，吃羊肉时喝茶，会产生酸蛋白质，使肠的蠕动，大便水分减少，进而诱发便秘。
华林路上画有白线的停车位成了商家的专属停车位
12日，市民张先生咨询本报，华林路三大厦沿线一排店铺都将店前的停车位用路障或铁链围了起来，既占用人行道，又限制车辆停靠，不知道这种行为是否合法。
12日记者来到该路段，看见人行道边有茶叶店、酒水店等十商铺。这些商铺门口都安装了多个不可移动的路障，其中一家银行门前的路障最多，轿车无法进入。
“清茗茶”的工作说：“这不是违法的。我们店前的地都有物业产权的，我们也都有向派出所申请过。”“福矛窖”的工作说：“这些停车位，我们有向物业处交租金的。不然这么多车都停在店门口，我们怎么做生意啊”三大厦车辆管理员则称：“我们这里只停自己单位职工的自行车。有时有外来车辆要停，只要位置够，我们也睁一只眼闭了。”记者询问了管理其中八店铺的太阳物业公司，值班人员表示，这些店铺前的停车位属于物业公司所有。
记者就张先生的疑问向鼓楼区交巡警求证，值班民警说：“设置停车位是否违规，要看店边路面区域的产权归谁所有，如果属于楼盘物业公司，那么就有权设置停车位并对外出租。如果属于公共道路，那就是违规行为。”
据台湾《联合报》报道，台湾“军事审判法”修法后，军事案件及军事犯移往司法机关，其中最受瞩目的是被台湾军方依“投敌叛逃罪”通缉的世界银行前副总裁林毅夫(在金门担任陆军连长时投靠大陆)。
金门检方和台湾军方都认为，林毅夫“通敌现况”并未消失，属“继续犯”，没有所谓通缉时效过期的问题。该报今天(13日)刊文说，台湾法界有不同的声音。
文章说，应否继续通缉的关键，在于林毅夫的犯行是“即成犯”或“继续犯”，如果采“即成犯”见解，林毅夫35年前的“投敌罪”早已逾20年的追诉期，即应撤销通缉；但如果是“继续犯”，则仍属“行为继续中”，台湾检方显然是依此一见解而发布对林毅夫的通缉令。
而依台“最高法院”的判例，追诉权时效规定的“继续”，指的是行为继续(继续犯)，而非状态继续。举例来说，犯重婚罪的人，在重婚时犯罪已经成立，重婚后的婚姻状态，不能认为是犯罪的继续，只能算是“状态继续”，追诉的始点应以完成重婚的那一刻起算。
不少台湾法界的见解就认为“投敌罪”是“即成犯”，一经“投敌”，犯罪即已完成，之后只是违法“状态”的延续而已，追诉权时效应从完成“投敌”的那一刻起算。
文章说，台湾检方仍通缉林毅夫，应是考虑台当局虽在1991年5月1日终止动员乱时期，但两岸在军事上仍处“武力对峙状态”，中共仍属“陆海空军刑法”所定的“敌人”，林毅夫目前仍在“敌阵营”中从事工作，“投敌犯行”应视为“继续中”。
文章说，倘若中共是“敌人”，两岸如何能签订经贸交流协议？台商赴大陆投资岂不是“资匪”？大陆多位省长级高官来台访问，非但未被依“敌人”逮捕，反获高规格接待，显然是友非敌。就此而言，认定林毅夫仍继续“投敌”叛逃中，与两岸现实有极大扞格(互相抵触，格格不入)。
规定
拉萨市、经济和柳梧即建成区范围被划为“禁燃区”，“禁燃区”范围内一律禁止销售、使用高污染燃料。
为推进拉萨市能源结构优化及节能工作，改善市域大气质量，拉萨市制定了《关于建立禁止销售和使用高污染燃料区域的实施意见》（以下简称《实施意见》），划定拉萨市、经济和柳梧即建成区范围划定为“禁燃区”。
《实施意见》中指出，根据拉萨市的城市总体，拉萨市、经济和柳梧即建成区范围划定为“禁燃区”，“禁燃区”范围内一律禁止销售、使用高污染燃料。高污染燃料包括原（散）煤、煤石、粉煤、煤泥、固硫蜂窝型煤、燃料油、各种可燃废物和直接燃用的生物质以及燃料中污染物含量超过限值的轻柴油、煤油和人工等。其中，固硫煤窝型（包括牛粪）仅限于居民采暖小煤炉使用。
“禁燃区”内所有宾馆行业、洗浴场所、餐饮禁止销售、使用高污染燃料和禁止新建、改建、扩建使用高污染燃料设施；现有高污染燃料设施应在实施期限前自行淘汰，改用液化、电等清洁。对暂不具备热电集中供热或液化等清洁供应条件的，经领导小组同意后可暂缓实施，但要制定改造或淘汰计划。在“禁燃区”内，未在规定期限内停止燃用高污染燃料的，由市行政综合联动支队负责，市环保部门、市政市容部门和城关区执法部门协助配合市环保部门责令拆除或者没收使用高污染燃料的设施。
为保障该《实施意见》能顺利贯彻落实，拉萨市城关区、经开区管委会、柳梧区管委会和市直各相关要高度重视禁燃区的实施工作，确保实施工作取得。环保部门将加强禁燃区实施工作的协调、牵头、指导工作，及时掌握和上报实施过程中遇到的难点问题。同时，相关还将大力做好清洁的保障工作，完善热电集中供热热源点和供气站点布局，抓紧热力和天然气管网的建设，为管网建设提供便利条件，搞好服务工作。此外，在开展形式的大气环境保护宣传的同时，相关将加强联动执法力度，确保环境执法到位，各类违法事件得到及时查处，保障禁燃区工作的顺利推进。（记者李琦）
“带着会增加行李负担，放在学校又会坏。”昨日，即将回家过寒假的武汉2013酒店管理的小程，看着自己从网上的各种水果和零食犯了愁。如何处理这些囤积的商品，是高校“网囤族”现在遇到的烦恼。
小程喜欢从网上囤货，寝室的柜子里堆满网购饼干、苹果、牛肉干、薯片等。小程说：“只能‘忍痛割爱’，将零食送给寒假留校做兼职的同学了。”
该校2012连锁经营专业的小王，趁着年终的淘宝促销，凑单买了好些不需要的衣服。现在小王有些后悔，有的衣服不如图片看起来漂亮，有的尺寸不合要退换，眼看要放假了，可衣服还没换好。
针对这种现象，该校电子商务汤云教授建议同学们理性，明确自己的需求，不要因贪便宜盲目囤积，造成浪费。(记者黄琪通讯员王英梅宁)
原标题：韭菜爆白灵菇
白灵菇富含蛋白质、氨基酸和维生素，有增强人体免疫力，调节人体平衡的作用。白灵菇由于其结构的原因，能够吸收其他食材和汁酱的味道，故多与肉类配搭共烹，这次推荐的“韭菜爆白灵菇”亦不例外。韭菜含有植物性芳香挥发油和粗纤维，有增进食欲和促进肠胃蠕动的食效。
材料：白灵菇200、猪肉150、韭菜150、椒件15、蒜头（去衣拍碎）15，盐、糖、米酒、生抽、牛油、花生油各适量。烹制：白灵菇洗净切条，以平底锅两面煎香，然后加入少许牛油翻炒，备用；猪肉洗净切丝，以盐、生抽、花生油拌匀备用；韭菜洗净切段备用；开锅下油，爆香拍蒜和椒件，下肉丝大火翻炒，攒少许米酒，加入白灵菇和韭菜以及少许生抽继续翻炒，以盐、糖调味，炒匀即成。（庄臣）
图片来源：刘亦菲微博
1月12日晚，刘亦菲在微博上晒出一张抱着爱猫的照片，并写道：“好，乖，你的眼睛大，你赢了。”
照片中刘亦菲卷发披肩，身穿居家服，不少粉丝留言说“都很美，是双赢”、“脸小得跟猫咪差不多！”
据英国《每日》1月10日报道，寒冷的天气，融化的极地冰冠，以及日益减少的海豹数量，使得北极熊的生存状况比以往艰难许多。近日，加拿大哈德逊一只饥饿的北极熊妈妈及其幼处于寻找食物的绝望境地，它们不得以而选择舔舐一辆旅游大巴车底的油脂。
人民网大新1月13日电近年来，大新县加强对困难大学生资助力度，认真做好生源地学生信用助学各项前期准备。2013年，该县共有930大学生申请生源地助学，助学金额达554.02。
为了做好今年的生源地信用助学工作，该县学生资助管理中心成立了接待咨询组、审核资料组等，负责受理学生申请、收集资料和审阅推荐等工作，并进一步明确了相关工作职责分工。同时，该县还专门开通生源地助学学生热线。在接受申请对象咨询的同时，还印发了《大新县生源地信用助学学生手册》，使每个申请对象都知道申请助学的路该怎样走，从而避免申请助学走弯路或“回头路”，让申请对象尽快获得生源地信用助学。（梁桂花）
1月12日0时，在距离深圳近200的南，搭载着3潜水员的潜水钟被放入海里，我国首次深海300人工饱和作业正式。新华社发
1月12日，北纬2018分、东经11509分的南海域。5时零9分，搭载着交通运输上海打捞胡建、管猛、董猛3潜水员的潜水钟，从300水深的海底回到工作母船的甲板上，完成与生活舱的对接，3潜水员返回到生活舱里休息。现场总指挥郭杰宣布，3潜水员圆满完成我国首次300饱和海底出潜探摸作业，巡回深度达到313.5。这是300深的海底首次迎来了中国人的身姿，中国由此具备了人工潜入300深的海底“龙宫”探宝的能力。
记者在现场看到，潜水工作母船“深潜号”悬浮在海面上，船甲板上安放着用于潜水员加压、减压的生活舱和运送潜水员到海里的潜水钟。1月9日13时，6饱和潜水员进入到生活舱里开始加压。1月11日24时，搭载着3潜水员的潜水钟，开始被下放到海里。1时40分、2时22分，3时33分，胡建、管猛、董猛3潜水员相继从潜水钟里钻出，游到海里进行探摸。4点29分，3完成探摸巡潜，相继回到潜水钟。5点零9，3乘坐潜水钟“电梯”，安全返回到甲板上的生活舱里。
原标题：情感心理：男人娶老婆时最注意的三部位
人们对婚姻的追求不一样导致了择偶的标准各异。可是，你是否知道男人挑老婆会关注女人的身体部位的呢？在相学理论中，人体的部位暗藏着命理等学问，若要看女人之相，下颌、腰臀、足脚，始终是人们关注的重点。
有3部位，是男人们在择偶时甚为关注的，是观察女人最好的信息窗口，也是走近女人内心最便捷、最快速的情感通道。一起来看看。
探索教师由“学校人”变为区级统一，完善小学、初中招生制度，引导学生就近。——王安顺
导读：在教育不均衡的北京，看似不需要考试的小升初，反而成为每个适龄学生家庭的一块心病。区别于中考、高考这样的竞争型“明战”，小升初更具有规则隐蔽的“暗战”色彩。推优、特长生、共建生这些规则各异的择校方式，高度挤压着“电脑派、就近”的正常空间。接下来的教改，能否在小升初领域破题，还孩子一个更公开更透明的就学环境，为全社会所期待。
在“暗战”煎熬中的家长
“我和女儿能够同时站在这个操场，实在太激动了。小升初感觉就像是一场战役，而且是一场不夸张的暗战。”
吕梅显然是一个在小升初角逐中的成功者。
去年秋季开学，北京一重点初中的操场上，一场盛大的开学正在进行，吕梅作为新生家长应邀参加。“我和女儿能够同时站在这个操场，实在太激动了。小升初感觉就像是一场战役，而且是一场不夸张的暗战。”
为了让女儿顺利升入重点，吕梅为女儿定制了推优和特长生“双保险”计划。
一场小升初战役，从女儿小学四年级开始悄然打响。起初吕梅开始密切关注着小升初的一举一动，连逛街的爱好都演变成每天逛几培训的小升初论坛。也就是在那个时候，吕梅知道了“密电”、“点招”、“上岸”、“过江”、“占坑”、“特长”、“共建”、“砸钱”这些暗语。
推优最硬的招牌是“市三好生”。想获得这一头衔，女儿需要成绩优秀、班级民主靠前，最好在班里还有“一官半”。为了提升女儿的成绩，吕梅多方咨询比较后给女儿在一家知名教育培训报了英语班和数学班，每周七天的学习生活让女儿苦不堪言。
终于，女儿顺利成为市三好，推优即将进行。一位关系相熟的老师告诉吕梅，由于她选择的初中学校竞争太激烈，女儿有“轮空”的可能。果然，推优名单出炉后，女儿没有顺利“上岸”。
对于女儿为什么推优“轮空”，吕梅也是一头，但她没有时间多想，随即便投入到特长生的考试准备中。总结了推优失败的经验，这一次吕梅给孩子找了一竞争不那么激烈的重点初中。市三好再加上全市合唱比赛一等奖的金字招牌，最终女儿成功“过江上岸”。
在得到学校“密电”（即学校单独给孩子打电话通知入学）的那一天，吕梅失声痛哭。
西城“大派位”学生仅三多
家长和学生都不能接受的是，普通承担了大部分派位的学生，越好的学校则派位占比越小，由电脑派派到重点的可能性微乎其微。
其实，在吕梅选择的推优、特长生之外，还有电脑派和共建生两种小升初途径。根据21教育发布的一项关于北京小升初的研究报告显示，在2011年，某重点小升初过程中共招10班，每班40，招生共计400，其中招收共建生70，共建生占到录取学生比例的17%。
然而，这条路对于吕梅和很多家长来说“是一条拼爹的角逐，是权贵们的游戏，与普通百姓无关”。除此之外，他们还要避免落入最差结局的电脑派。电脑派是实现免试就近最基本的入学方式，它是区域内按照中小学布局，将各片内小学毕业生经计算机派位，随机进入本片内的一中学就读。但是电脑派能够进入好中学的中签几率，用一位家长的话来说，“比小汽车摇号还要难。”
21教育发布的北京小升初的研究报告显示，由于推优、特长生在电脑派之前进行，因此仅有不到一半最后能够进入电脑派序列中。而让家长和学生都不能接受的是，普通承担了大部分派位的学生，越好的学校则派位占比越小，由电脑派派到重点的可能性微乎其微。根据一组调研数据，2011年，西城区的七名校首次招收派位生，比例只有10%。而在整个西城区，通过“大派位”入学的学生占比大约在33%。
学区制能否撬动小升初改革？
教育提出的教改意向让家长们浮想联翩，如果学校之间的壁垒和差距不再那么大，优质校和普通校之间可以实现资源共享，那么小升初暗战是不是可以就此终结？
本市教育表示，根据党的十八三中全会《决定》提出的“义务教育免试就近，试行学区制和九年一贯对口”，本市将进一步研究义务教育入学政策，2014年小升初政策会有调整。大力学区制将是小升初政策的方向。
目前在本市明确提出学区制的主要包括东城、朝阳、海淀等几个区县。由于教育发展实际不同，各个区县的学区制实行方式也各不相同。
从2004年起至今，东城区已建成八大学区的格局，同时，鼓励同一学区的资源充沛校与资源薄弱校结对子，实施学区内校际深度联盟。至今，东城区已拥有超过30联盟校。而在深度联盟的基础上，部分学校之间实行了更深入的合作，采取“一执两”制，即由一位校长管理两学校。
教育提出的教改意向让家长们浮想联翩，如果学校之间的壁垒和差距不再那么大，优质校和普通校之间可以实现资源共享，那么小升初暗战是不是可以就此终结？
(以上名字全部化名)
文本报安苏
原标题：日常保健：内裤清洗7要点去污杀病菌
内裤是最贴身的衣物之一，每天接触我们的私密部位。清洗内裤的方式决定内裤的干净卫生，而清洗内裤和平常的其它衣服清洗方法存在很多区别。对于内裤，每个人都有一套自己的清洁方式，究竟这些方法是否正确？如何清洗内裤最卫生呢？
国际在线娱乐报道性感伊娃门德斯全新写真大片出炉了，此次的伊娃门德斯半裸上阵摆出各种撩人的姿势，挑逗视觉神经，此次写真伊娃门德斯也算是尺度大开，半裸出场仅仅用衣服或者花朵挡住敏感。
伊娃门德斯(Evaendes)是同时拥有迷人外表和良好演技的人气女明星。伊娃门德斯(Evaendes)出演的作品从喜剧到剧情片不等，这也提高了她与众多知名导演合作的机会和能力，主要影片有《墨西哥》、《限时》、《速度与2》、《贴身》等。她最著名的影片是与威尔史密斯搭档的《全民》。伊娃门德斯(Evaendes)最新的影片是与尼古拉斯凯奇(NicolasCage)合作的《恶灵》。除了演戏，伊娃门德斯(Evaendes)还是露华浓(Revlon)化妆品的国际代言人，并是该公司防乳腺癌活动的积极拥护和参与者，并且她还代言了CK(CalvinKlein)的内衣与香水。
伊娃门德斯(Evaendes)1978年生于得克萨斯休斯顿，长于洛杉矶。读大学时，她在表演老师伊凡楚贝克的指导下开始学习表演，使她很渴望能够出演电影。尽管她在一些影片中出演了几个小角色，但却依旧不为人所。直到伊娃门德斯(Evaendes)在影片《训练日》中出演了丹泽尔华盛顿的妻子后，她才受到关注，并且越来越的演出机会等着她。
伊娃门德斯(Evaendes)为了改善自己的演技，常常抓住机会和斯蒂文斯皮尔伯格(StevenSpielberg)、斯派克琼斯、阿莫多瓦这样名导一起工作，并从费里尼、安东尼奥尼这样的大师的作品中得到学习。
金希澈（资料图）
据韩国《中央》消息，SuperJunior金希澈将出演《我们结婚了世界版第二》。
金希澈将在计划于今年4月播出的BCEveryone频道《我们结婚了世界版第二》节目中进行假想结婚生活。《我们结婚了世界版》2013年由2泽演和台湾偶像明星吴映洁、FTISLAND成员李弘基与日本明星藤井美出演，曾在21国家播出。
确定参演今年第二季节目的金希澈接受事前采访时表示“我很爱开玩笑搞怪，同时也很爱撒娇”，“想和妻子在下雨天撑一把伞一起走路，也想一起去露营”。第二节目不仅将在韩国播出，还将于4同时在亚洲主要电视和美洲全境同时播出。
韩国职场盛行酒文化，韩国人酒量：烧酒每人一瓶。（示意图，韩国网络截图）
人民网1月13日讯据韩国《亚洲经济》报道，韩国职场人通常喜欢用酒拉近彼此的关系。在结束一天的工作后，部门的同事会集体去喝酒，有时甚至要“酒过三轮”。那么目前韩国职场人的酒量怎么样呢？13日，韩国就业信息网站Career公开了针对752职场人的酒量调查结果。结果显示，韩国职场人的人均酒量为8.3烧酒，这其实只相当于一瓶烧酒的量。
据悉，在这次调查中，啤酒成为韩国职场人最喜爱的酒类，其次则为烧酒、红酒和玛可利酒。此外，有相当一部分职场人j将后劲较大的烧酒视为最讨厌的酒类。
此外，调查中有52%的职场人表示自己有过隐瞒酒量的经验。隐瞒的理由则多为考虑自身的健康（33%）及不影响第二天的工作（29.4%）。
另有37.5%（282）的职场人表示喜欢夸大自己的实际酒量。其原因则为想在上司面前表现（50.7%）以及竞争的作用（29.4%）。
喝酒在韩国被认为是增强凝聚力的好方法，许多企业在面试应聘者的时候会询问他们是否喜欢喝酒。不过，随着越来越女性走入职场，以及人们意识到酗酒的危害，韩国一些公司已经开始在努力扭转根深蒂固的企业酒文化。
四川一家民营和美国合作12日在香港宣布，计划投资在位于四川省大英县境内的郪江岸边，按“泰坦尼克”号1：1原样建造一永久停靠的游船，以期在当地建造一个吸引世界游客的旅游。
这项复制工程由四川七星能源投资计划投资10人民币兴建，委托美国一家设计公司等专业队伍提供设计，由中国船舶重工旗下的武昌建造，计划用两年的时间完工。
参与该工程的好莱坞艺术科蒂斯施耐尔告诉记者，为了在四川建造复制版的“泰坦尼克”号，设计团队将主要参照英国豪华邮轮“泰坦尼克”号的姊妹舰“奥林匹克”号的资料，以及“奥林匹克”号现存的一些家具来制作方案。
“‘奥林匹克’号与‘泰坦尼克’号几乎一模一样，是最接近原样的复制，从当年船上的地板、缆绳、摆设，到装修，甚至船舱餐厅用的瓷器，我们都准备完全复制出来。”施耐尔说。
“我认为复制‘泰坦尼克’号不仅仅是为了促进当地的旅游业发展，还是为了更好地分享和传递‘泰坦尼克’精神——人类的爱和超越自我。”施耐尔说。
施耐尔曾参与了1997年卡梅隆导演的经典《泰坦尼克》道具设计制作工作，目前为好莱坞多家电影公司担任艺术与指导顾问。
在当日举行的发布会上，卡梅隆版《泰坦尼克》中史密斯船长的扮演者、英国著名男演员伯纳德希尔，也应邀加入该项工程的顾问团队。希尔还被项目投资方聘为未来新“泰坦尼克”号的船长。
希尔说，尽管未来这艘新“泰坦尼克”号并不能在海上航行，但他很荣幸能在真实世界中当上船长。
四川七星能源投资董事长苏绍俊介绍，复制“泰坦尼克”号最根本的目的是要通过体验，让人们更能切身感受到当年海难时的惊心动魄，并激发出当年“泰坦尼克”号显示出的责任。
中国社会科学院旅游研究特约研究员刘思敏说，四川拥有将近一亿，是中国旅游的发达，周边重庆、武汉、西安也构成强大的客源支撑，期待此次复制“泰坦尼克”号旅游能够成为全球化背景下的一个杰作。（颜昊）
1月8日下午，“走进产业园，服务中小微”——上海市中小企业发展服务志愿“走进园区”系列活动举行杨浦科技创业和普陀谈家28园区专场。活动邀请相关政府部门领导、中小企业发展服务志愿者、中小企业负责人参加活动。
杨浦科技创业专场由杨浦区中小企业发展服务、上海杨浦科技创业中心承办。中小企业发展服务志愿者围绕人力、知识产权、法律、税务等问题为企业把脉。园区企业对社保、居住证办理、职称咨询踊跃，志愿者对目前上海市人才居住证的相关，包括适用对象、居住证的分类以及评分标准进行了专题。杨浦区青年为志愿者的邀请提供了支持。
谈家28园区专场由普陀区中小企业发展服务、普陀区青年承办。活动的主题是“4对中小企业发展的机遇和挑战”。邀请信息产业领域的志愿者围绕4网络的技术、应用模式及发展方向进行了介绍，园区企业与志愿者进行了热烈交流。
“走进园区”系列活动是上海服务中小微行动的组成部分之一。上海市促进中小企业发展协调和上海市青年联合招募具有专业和特长的120上海市中小企业发展服务志愿者，为中小企业提供八类专业服务，包括创业、法律、管理咨询服务、人才服务和培训、技术和质量服务、市场开拓服务、金融等。
“走进园区”系列选定了上海市20产业作为首批“上海市中小企业发展服务志愿者咨询服务点”，将每月安排志愿者进产业为企业答疑解惑，助力企业发展。截止目前，活动已发放《中小微融资实用》2万，发放《上海市中小企业发展志愿索引（2013—2014）》3000，走进徐汇、长宁、杨浦、普陀的部分产业，直接服务园区企业500。
宣传活动现场
人民网南丹1月13日电1月10日，是全国第28“110活动宣传日”，南丹县组织民警走上街头，开展“110，守护您的平安”主题宣传活动。
多年来，南丹县110报警服务台坚持执法为民宗旨、权威高效、快速工作理念，不断加强自身，深化信息化和应用，在维权稳定、打击犯罪、服务群众、应急处理突发发挥重要，为维护我县社会稳定、促进经济发展作出了积极贡献。
活动通过设咨询台、摆放展板、发放宣传资料和宣传单等方式向群众宣传如何拨打正确拨打110和110报警常识，如何正确报警、配合警方开展警务工作，以及如何正确做好日常及危急状态下的自我防范，深化群众对相关内容的理解，以提高群众安全防范。当天，县还组织了学生到我县110应急中心参观学习，使学生更好地接近110，了解110，珍惜爱护110，正确使用110。
据悉，活动当天共展出展板一块，发放宣传资料2500余份，接受群众咨询200余人次。（梁秀鸾吕毅曾维丹）
人民网上海1月13日电（记者曹玲娟）上海古籍近日在沪透露，根据第三中国出版工作领导小组公示的《第三中国出版入选获奖名单》，上海古籍共获得5奖项：《顾炎武全集》、《中国总目》（与中华合作）获图书奖；《商周铭文暨图像集成》获图书提名奖；《翰墨瑰宝—上海藏珍本碑帖》（第二，第三）获印刷复制奖；同时，上海古籍还荣获先进出版奖。
中国出版是我国新闻领域的最高奖，每三年评选一次，旨在表彰和奖励国内新闻业优秀出版物、出版和个人。第三中国出版共评出图书奖56、图书奖提名奖109；期刊奖20、期刊奖提名奖40；音像电子网络出版物奖20、音像电子网络出版物奖提名奖40；印刷复制奖10、印刷复制奖提名奖20；装帧设计奖10、装帧设计奖提名奖20；先进出版奖50；优秀出版人物（优秀编辑）奖70。
路遥女儿图片来源：北京
去年“路遥文学奖设立引发家人激烈反对”成为文坛一件大事，文学界一片批评，面对巨大反对声浪，“路遥文学奖”的进程依旧正常进行。本月8日，“路遥文学奖”开评。
“路遥文学奖”获百赞助
去年1月8日，“路遥文学奖”在京宣告启动，引起了路遥女儿路茗茗的强烈反对。她公开表态不同意目前设立此奖项，也希望任何单位和个人不要为这个活动捐款捐物(成都曾报道)。路遥文学奖是由路遥生前好友《收藏界》社长高玉涛和收藏家高为华共同发起。
就在“路遥文学奖”启动一周年之际，路遥文学奖不顾家人反对，宣布评选工作已经开始，今年年底颁奖。8日，“路遥文学奖开评暨中国现实主义研讨会”在北京大学人文学苑一楼会议室举办。在会议现场，首届“路遥文学奖”颁奖委员会主席、福建一家艺术品公司的总经理陈伟，向路遥文学奖研究中心赞助100，用于路遥文学奖奖金、评奖以及相关活动。
“路遥文学奖”主任高玉涛告诉记者，设定了99900的奖金金额，但专家直言太少了。“他们说，这个数目对优秀吸引力不大，长篇精品是生命凝成，不妨把奖金提升至30以上。”对此，高玉涛表示，今后会逐年提高奖金额度。
路遥之女发律师函要求停止侵权
昨日，路遥之女路茗茗通过十月文艺向记者发来她给高玉涛、高为华二的律师函。律师函中称，“本律师受我国已故著名文学家路遥之女路茗茗的委托，就您未经授权擅自使用路遥的姓名、肖像，不正当攫取路遥的姓名利益，构成侵犯和不正当之相关事宜严正致函。”陆茗茗认为，对路遥的文学成就及其衍生的文化进行深入研究与设立“路遥文学奖”完全是两回事、不能混淆，委托人不反对任何人以独立自有来研究路遥的文学，但是反对他人借用其父路遥的名义设立所谓奖项、诱使社会上喜爱路遥和喜爱其文学的人士来捐款捐物。
发起人：“路遥文学奖”一定会办好
得知陆茗茗发律师函反对后，昨日，路遥文学奖发起人之一、路遥文学奖研究中心主任高玉涛仍旧表达出对路遥文学奖未来的信心，他说，路遥文学奖作为一个公益性的民间文学奖注定不会一帆风顺，“不管风吹浪，路遥文学奖都一定办下去，一定办成功办好。”
人民网海南视窗1月13日电记者从海南省获悉，澄迈原副书记卢勇、省国土环境厅机关原主席卢志刚、澄迈县住房与房产管理局原局长林中校因严重违纪违法被省纪委立案检查。
澄迈原副书记卢勇严重违纪违法被双开
经查，卢勇在担任澄迈副书记等职务期间，利用职务上的便利，为他人谋取利益，在工业项目用地、土地性质变更、房地产容积率调整等事项过程中，多次收受他人贿赂。
卢勇的上述行为构成严重违纪违法，并已涉嫌犯罪。依据《中国共产党纪律处分》、《行政机关公务员处分》的有关，省纪委、监察厅决定给予卢勇开除、行政开除。卢勇涉嫌犯罪问题已移送司法机关依法。
海南国土厅原主席卢志刚违纪违法被双开
经查，卢志刚在担任澄迈县国土环境资源局长期间，利用职务上的便利，为他人谋取利益，在办理房地产土地性质变更过程中，多次收受他人贿赂。
卢志刚的上述行为构成严重违纪违法，并已涉嫌犯罪。依据《中国共产党纪律处分》、《行政机关公务员处分》的有关，海南省、监察厅决定给予卢志刚开除、行政开除。卢志刚涉嫌犯罪问题已移送司法机关依法。
澄迈原局长林中校严重违纪违法被双开
经查，林中校在担任澄迈县住房与房产管理局局长期间，利用职务上的便利，为他人谋取利益，在审批办理商品房预售过程中，多次收受他人贿赂。
林中校的上述行为构成严重违纪违法，并已涉嫌犯罪。依据《中国共产党纪律处分》、《行政机关公务员处分》的有关，澄迈县、监察局经研究并报县委、县政府批准，给予林中校开除、行政开除；将其涉嫌犯罪问题移送司法机关依法。
海南热点推荐：
受强冷空气影响海南明天最低将10以下
万宁夫妇借款千后失踪续：警方已立案
海南最大农贸市场即将建成：共五高有电梯
东方严防公车节假日公车一律入库公休
国考考生14日可查调剂结果海南42职位可调剂
海南举行纪念海瑞诞辰系列活动弘扬廉政
春节国内游目的地三亚居首南山日均游客破万
海南高考报名人数首破6万为建省26年来最高
资费不便宜网络却受限
4手机何时才能“烘热”
千呼万唤之后，4手机终于在2014年元月悄然亮相，却未见人们想象当中的火爆热烈。专家认为，市场和消费者接受4手机还需经历一个过程。在这个过程中，已领到4牌照的运营商们之间还少不了竞争和博弈，这种竞争和博弈将导致未来4资费下降。
咋成“丑小鸭”
中华工商记者日前走访京城一些手机专营店，十分惊讶地发现，尽管各种户外4广告已持续了很长时间，但在柜台上的4手机几乎成了“丑小鸭”，连销售都懒得向顾客推荐。
“您这里有4手机吗？”在位于昌平区天通苑的一家中国手机专营店里，记者问销售。
“我这里有很多3手机，品牌和质量都相当不错的！您来看看这一”销售答非所问。记者仔细观察发现，其实4手机就在柜台的一角摆放着。显然销售是在有意回避4。
经过记者耐心和努力的攀谈，销售终于坦言，4手机刚刚问世，在很多差强人意。其中，最让人难以接受的就是昂贵的资费。4手机的最大特点就是上网速度快，下载速度达到100秒，而4资费为50600，按这样的下载速度，6秒就用完了。“怎么样才能让用户能够用得起4呢？”销售也感到十分困惑，她认为，对于普通人而言，目前的3甚至以2的速度就已经够用了。
另外，4网络北京尚未普及到四环以外，因此使用起来很受局限。这也是这位销售不愿向顾客推荐4的原因。
离开移动，记者又走访了一些联通和电信的专营店，销售听记者问4手机，都懒洋洋地回答：“等一年吧，我们这现在只有3和2，4只有移动才有。”
各有高招
明明是去年12月4日工信部正式向中国、中国、中国颁发了三TD-LTE制式的4牌照，为何目前只有中国才有4手机？记者对此十分不解，随后采访了中国电子副陆刃波。
陆刃波对中华工商强调：“就发展趋势而言，从3时代进入到4时代是市场发展的大势所趋。当前的问题只是市场接受4手机还需要一个过程。”他强调，4的发展是长期的，决不会因为目前的市场遇冷停滞下来。进入4时代以后，技术会越来越，其速度会越来越高，质量会越来越，资费也会越来越低。
至于为何中国、中国和中国同时拿到TD-LTE制式的4牌照，但中国和中国要等到一年才推广4手机，陆刃波认为，这是出于技术和市场储备的考虑，即有了牌照不一定马上就开始进行市场，在技术和市场不是很成熟的情况下，通过一些“捷径”也可实现4的效果。
比如中国，由于3网络的建设已经比较成熟，因此在现阶段无需将重点转移到4网络上去，而只需进行3网的升级，重点DC-HSPA+网络，就可让实际应用速度基本达到移动目前宣传的4速度。而联通的3用户也用不着更换4手机，用原来的3手机就可享受相当于4的网速。
广东方面就曾表示，其全省21地市的3网络已经全部升级至42，这也是中国对广东地区3网络的第四升级，广东副周立松表示，在欧洲，速度达42已经算是4网络了。而包括北京在内的很多地区，联通的3网络达到了21的水平。
根据联通日前发布的内部数据，联通目前3网络全国平均为每人256月，比移动的每人每月100出头高出不少。据了解升级后的联通3网络暂定不涨价，在当前形势下应该仍然有竞争力。
而对于中国而言，只需租用移动的TD-LTE网络而无需自建，即可实现向4时代的跨越。
而中国则利用四(2、3、4、Wi-Fi)融合的优势，当没有4网络时，可自动切换到2或3，以此来克服4信号覆盖半径过小的天然缺陷，从而保证2和3的客户平滑过渡到4。因此2、3作为补充网络，必将在相当长时间内长期存在。这就解释了4手机发展的长期性和可持续性。
俗话说，各村有各村的高招。在4时代的竞争中，中国、中国和中国“三巨头”各自找准自己的目标定位，各显其能，将继续保持“三足鼎立”又相互倚仗之态势。其中，中国率先吃螃蟹，毫无疑问将占尽市场先机，利用整整的时间“坐收”市场，实现收益最大化。相比之下，联通和电信由于在3时代投入的大量资金还未收回，赢利拐点才刚刚到来，再加上已经积累了大量的3用户，骤然弃之未免可惜，因而当4时代到来时显得有些踌躇和茫然甚至有些保守，毕竟3的“老本儿”也够吃一阵儿了。因此他们并不急于发展自己的4，而是选择傍着移动只求分得“一杯羹”。从近期来看，3依然会是他们经营的重点。可见，运营商们通过在各自擅长的领域里发挥各自的优势来实现他们争夺市场的目的。
另外，虽然4时代才刚刚到来，但运营商之间的流量大战的硝烟就已经起来了。现在运营商已经形成了共识，语音业务呈现出越来越快的衰退态势，只有流量的增长才是未来希望所在。随着智能终端的多样化和高性能化，特别是4与高速宽带Wi-Fi带来的流量瓶颈突破，流量的爆发式增长将引发商业的创新与变革，运营商将获得新的盈利方式。事实上，中国已经在向部分用户赠送流量。
资费下降没问题
至于资费问题，陆刃波认为，目前4时代刚刚开启，由于传输、使用、收费还未实现完整配套统一，在流量大、速度快的情况下，资费高是正常的。但随着技术不断成熟，加之联通和电信入局之后市场会不断加剧，资费自然会越来越低，这是总体的趋势。但低到什么程度还要再看，这将取决与运营商之间的竞争和博弈。可以预见的是，由于移动提前一年抢占了市场先机，一年联通和电信入局时必然在服务和价格上比拼，服务要好，价格要低，才有竞争力。
以上观点得到了业界的普遍认同。中国虽然还未开启4商用，但对于未来的4资费下调，中国总经理陆益民已有预见，他认为，2时代流量费非常贵，3时代流量费成百倍下降，4时代单位数据资费还会大幅下降。但他表示，4时代中国不会推出无限流量、包月的套餐。工信部部长苗圩也指出，下一步，我们要进一步鼓励企业竞争，通过竞争促进4价格不断下降，改进用户服务，提升用户。
萨索洛球员欢庆背后是AC米兰球员落寞的身影
防守果然又一次成为了AC米兰最大的问题。尽管前锋线火力全巴洛特利与罗比尼奥都早早取得了进球，但2-0领先之后，红黑军团竟然不可思议地被贝拉尔迪狂灌4，上一场刚刚3-0击败亚特兰大给2014年开了好头就又跪了，糟糕的防线直接将自己逼入绝境，尽管最后蒙托利沃还一度扳回一，但却也无力回天了，防守成了AC米兰的死穴！
这不得不说又是一个耻辱。面对战绩糟糕的升班马，AC米兰一开始风调雨顺，但却不曾料到被萨索洛完成了4的惊天大逆转。AC米兰的客场防守能力令人怀疑，在本赛季10客场当中，红黑军团丢了21，平均每场丢2.1，客场基本上不设防，糟糕的防守也严重影响了球队的战绩，在10客场比赛中，仅取得了1胜45的成绩。而且，AC米兰被同一名球员狂灌4，这也是85年来从未遭受过的耻辱，更何况进球者仅仅是一名19的年轻球员——贝拉尔迪。《米兰》称：“本来本田圭佑将是比赛的主角，他吸引了将近70的日本记者，但现在却成为了19小将贝拉尔迪的成名之战。”
本赛季AC米兰的防守的确是吭爹，球队战绩不佳很大一部分原因要归咎于防守。在本赛季的比赛中，AC米兰往往能够取得比分上的领先，但却不能守住优势。据统计，AC米兰本赛季在领先的情况下已经丢失了17积分，为意甲最多。也就是说，AC米兰如果能够守住每一次的领先的话，那么红黑军团将达到39积分，排名也将上升至第4。同时，AC米兰在领先2的情况下被逆转，上一次这样的情形还有追溯到2002年的1月27日，当时AC米兰在2领先的情况下被乌迪内斯连进3反超，但当时距离现在已经将近有12年之久了。所以即便是前锋能够场场进球，但后防如果不给力，头重脚轻的话球队的战绩依然是不会有起色的。
《全市场》赛后还批评了阿莱格里的排兵：“引进法国人拉米就是为了让替补席上多坐一个人？他是来顶替贝尔加拉的？他究竟是AC米兰在中卫位置上的几选择？”的确，阿莱格里还是略显保守，本场比赛梅克斯无法出战，米兰主帅选择了博内拉代表他的位置，并没有选择冬季加盟的拉米，而在上一场主场面对亚特兰大的比赛，阿莱格里也是到了最后象征性在85将拉米换上场，让他完成了意甲处子秀。
有时候一个决定可能就会左右一场比赛的结果，本场博内拉表现糟糕，AC米兰的多个失球都与他有着直接的关系，而拉米实际上AC米兰改善后防最重磅的引援，但阿莱格里却又不用，等到梅克斯复出之后，拉米恐怕更加没有上场的机会，让法国人披着内斯塔留下的13球衣，但却又不给他上场机会，这多多少少有些令人。毕竟，就博内拉本场的状态，拉米再怎么样也不会比他更差，阿莱格里有时候在用人方面还是显得有些死板与保守。
(Cinderella)
忠仑游客踩花。记者主父真真摄
遍地窟窿、垃圾满地，游客们的不文明赏花行为深深伤害了这片美丽的油菜花田。保安们极力劝阻踩踏花田的游客，城管也专门前来管理随意摆摊的小摊贩，然而收效甚微。
“油菜花田本没有路，踩的人多了，也便有了路。”昨日，网友纷纷发帖称，忠仑的油菜花虽开得美，却已经被游人及拍婚纱照的人踩踏得不成样子。
花儿遭殃遍地窟窿
昨日，记者来到忠仑的油菜花田，眼前的一幕让人惋惜。花田里，每隔几米就是一个大小不等的窟窿，花秧子被踩得稀烂，有的油菜花被踩到土里。远远看去，就好像一块金黄色的名贵地毯被老鼠咬了无数大洞。
更严重的地方直接被踩出一条“小路”来。有了“路”，拍照就“方便”多了。记者看到多位游客站在“小路”上摆姿势拍照。
保安劝阻游客不听
“那里不能踩，快出来！”两位保安正在阻止一个准备蹲进“窟窿”里拍照的游客。“不好意思，我们以为都已经被踩成这样了，就可以进去拍照了。”该游客一边回应保安，一边火速照了两张照片，这才从油菜花田里走出来。短短五的时间，保安就制止了七八踩踏的游客。
保安肖先生说，周末上午10到下午4多，来看油菜花的人最多，油菜花中间的主干道上都是人挤人。而随意进花田里拍照的游客比比皆是，保安们顾了这里又顾不了那里，“很多游客还不理解，甚至不理会我们的劝阻，说我们态度不好，和我们吵起来”。
发现妻子出轨是在一次酒后。一般我喝酒喝多了，回家就会倒头大睡的。但那个夜晚我喝酒喝了不少，却一反常态很精神，到了半夜还没睡着。妻子也没睡意，我们俩就有一句没一句的聊天。这时妻子手机响了，来了一个短信。妻子看了一下，没回，我也没问谁来的。过了一会，又一个短信，妻子看了还是没回，我也还是没有在意。但第三短信很快又到了。这时我忍不住问：谁来的。妻子说：要你管。我心里已经有些怀疑了，就说：我看看。妻子不让。这时我心里疑心更重了。坚持要看，妻子坚持不让看。两个人为这个开始争夺起手机来，如果换了以往，我可能不会那么执拗，但那晚可能跟喝酒有关系吧，总之是一定要看，最终我把手机抢到了手里。于是看到了很肉麻很肉麻的内容！而这些内容都是我的一个哥们发来的。虽然我平时有些小瞧他，但还是把他当我兄弟，当我最要好的一个朋友的，我的妻子和他也一直哥妹相称。短信的内容已经明显越界了，从看到短信的那一刻起，我的人生也开始改变了。
我和妻子都是在事业单位上班，工作稳定，薪酬不少，贴补更多。
论职位，妻子要高我一位，但论收入，多我不是一点。其实工资差距不大。但事业单位，只要你手里有点权力，好处就不是一点两点了。妻子虽然职务也不是多高，但有实权，而且部门也好。所以很多上级干部收入也不会比她多。
而我，部门也不错，但我是属于干脏活累活那一类的。一这话，在事业单位的人，就明白了。像我这样的人，跟那些一无所事事，只会泡茶侃大山到处找报纸的人不一样。跟那些一天单位找不到人，饭店茶馆歌厅当家的人也不一样。总之，收入比多的少，比少的多。
我和妻子的家庭应该说更有差距。妻子是官宦之家出身。而且她的父亲更是一方权贵，受人尊崇。我的父母都是老师，说来我父亲还有一点权力，但他是多拿一分钱都会心惊肉跳的老实人。所以，我的家庭就是温饱有余，富贵远远不足。
妻子出轨的对象是跟我一块开饭店的哥们，平常帮助我弄股票。他们是怎么开始的？或许就是我们开饭店以后，我就经常说店里忙，很晚回去，其实，是在外面玩乐。没想到，妻子就跟我哥们联系上了，在我不知道的情况下，两人越陷。
发现妻子出轨的事情以后，她有悔改的想法。还一直劝我，不要因为这件事跟哥们打架。当然，我当时极为气愤，更可气的是，那天我喝醉了酒(因为这件事情绪不好)，很晚才回家。回到家后，发现她跟自己的闺蜜在客厅谈心，可能就是为了倾诉这件事吧。我没理她们，就回卧室睡觉了。
半夜，我忽然觉得背上软绵绵的，回身一看，发现妻子闺蜜把D罩杯的胸压在我身上，她全身赤裸。我当时虽然惊讶，但是，生理还是有的。我着急的问她，干什么？她说，小梅就是肉体出轨了，其实，她还爱你，如果你觉得这样不公平，那么你就在我身上出轨一次，然后原谅小梅好吗？
听到他这样说，我心里一凉，难道妻子就用这个办法来博取同情？我当时就推开她的闺蜜，命令她穿好衣服，然后反锁房门睡了。我现在和妻子依然分床睡，我到底该怎么办呢？
1月3日下午2时许，五台县实验，一些老师手提成袋的“纸元宝”走进校园。
1月2日，五台县教师内，办公室门头上贴着“符纸”。
五台县工作王光宏称县政府建公园时，“法事”刚做完，西方天空出现一条“龙”，他用相机拍了下来。但多名当地居民称，所谓“龙”其实就是云。
1月3日下午5时许，五台县实验校园内，一名教职工将桶装机油淋在用木炭垒起的“旺火”堆上，为其助燃。
五台县位于山西省忻州市境内，因有著名的佛教名山五台山而得名。近日，新京报记者发现，在五台县，校园内盛行举办“谢土”仪式，校领导焚香点蜡，甚至下跪祭拜。逢每年一度的这种仪式前，老师要凑份子，自备纸元宝送到学校。多名当地中学生称，学校“谢土”前，老师还会给学生发纸，让他们在下课期间叠纸元宝。
对此，多所学校校长表示，“谢土”旨在祈求师生平安。五台县工作则称，尽管“谢土”仪式含一定的迷信色彩，但作为当地的一种风俗，学校、单位甚至政府部门都会办。
山西省表示，“谢土”仪式属于迷信，违反教育。忻州市发布红头文件，要求全市所有学校停止这种迷信。
1月3日下午2，五台县实验校园。
老师午休后相继返回，每人手中拎着一个塑料袋。透过薄膜，隐约可见里面是一个黄色的纸元宝，每袋约有上百个。
进入校园，数十老师走向篮球场边一间黄色的屋子，把手中的塑料袋堆放在屋门口，转身离开走进教室。
老师还在陆续赶到，塑料袋越堆越高。
校园内的“法事”
两张课桌拼成祭台，上面摆着水果和点心，后面，是直径约一米的圆形铁皮，再后面，木炭垒起火堆，足有半高。
六七学校在祭台旁忙碌着，包括校长郑建章。他一边忙着堆木炭，一边招呼其他人布置。
火堆点燃，一名工作弓着腰，挥舞手臂，手握纸板对着火堆使劲扇。
火苗瞬间蹿起半高。几名校领导将纸元宝扔进圆形铁皮，随着一缕青烟升起，四周弥漫焦味。
据新加坡《联合》12日报道，近日新加坡科技研究下属分子与生物细胞研究院领导的国际研究团队排列出象鼻鲨的完整基因组，为科学家进一步研究人类骨骼疾病和免疫提供帮助。
据新加坡《联合》报道，这项研究于本月9日刊登在国际科学学报《自然》封面上。参加研究的33科学家分别来自新加坡、美国、德国、加拿大、日本和西班牙。
鲨鱼跟人类都属脊椎动物，在4亿5000万年前同属一个祖先。人类进化成拥有坚硬骨骼的物种，鲨鱼却只有坚硬的牙齿及鳍棘等表皮骨骼，脊椎则全部由软骨组成，与一般鱼类的骨骼构造不同，因此归为软骨鱼。目前，世界上包括鲨鱼在内的软骨鱼共约1200。为什么人类和其他鱼类等物种形成了硬骨，而鲨鱼却只有软骨呢？为了解释这个，研究团队选择生活在澳大利亚及新西兰海域的象鼻鲨展开研究。研究团队在排列出象鼻鲨的基因组，并将其与人类做比较后，发现象鼻鲨的基因组缺少一组基因，使它的软骨无法与钙质结合，形成硬骨。
这项研究发现有助于科学家进一步研究人类的骨骼疾病和免疫，研究团队的首席研究员文卡塔斯教授表示，有了这项新发现，科学家今后可在人类身上检测这组基因，查看骨质疏松患者是否因为这组基因出现突变才导致发病。
除此之外，让研究团队感到意外的是，他们发现象鼻鲨体内缺少一种关键的免疫细胞，而这种细胞此前被视为抵御病毒和细菌的关键，也能防止类风湿等自体免疫。但象鼻鲨在缺少这种细胞的前提下，免疫仍十分健全，很少出现感染或癌症，寿命可以达到50多岁。因此，这个新发现或许可以改变科学界对免疫的固有看法。（记者赵颖）
专题对话沙龙
国资国企涌动大潮。2013年12月31日，“改革与突破——第四上海高峰”顺利举行，国务院、上海领导，上海系统企业家以及各方专家济济一堂，共话“十八三中全会”对全面深化改革的新部署和上海改革20出台后的新征途。
主论坛上，国务院国资委研究楚序平主任介绍了全国国资国企的新趋势，分析了国资委根据国有的功能分类监管的深远意义，而上海林益彬副主任则进一步就上海国企的最新部署作了详细剖析和介绍。应邀与会的多位上海市属国有控股当家人也在论坛上进行了主题演讲，并与特邀专家中信上海行长吴小平博士和德勤中国区高层一起就此轮国资国企的突破口、国资国企走出去、国资国企混合以及国资创新激励等热点议题做了专题沙龙对话，共同为国资国企建言献策。
作为此次论坛协办及唯一一家金融参会机构，中信上海将积极投身此轮改革，为上海国企提供全面配套金融。
作为中信金融板块的核心企业，中信上海将着力为上海国企在股权混合、引入战略、跨境经营和投融资以及完善激励约束过程中，提供包括股权、债券承销、跨境金融和企业高管个人股权等在内的专业和综合解决，充分彰显该行在金融创新方面的核心。
此外，借助中信在产业板块和国内外平台资源方面的突出优势，中信上海还将积极撮合和促成集团内产业板块企业与上海国企在战略性新兴、先进、现代、基础设施和保障服务民生等领域形成强强联手，以全方位助力上海落实中央政策、深化国资国企。
代表美国、俄罗斯、中国、法国、英国及德国与伊朗进行的欧盟外交和安全政策高级代表阿什顿1月12日发表声明，指出六与伊朗日前在瑞士达成的解决方案已得到各国“首肯”，临时协议预计于1月20日正式启动。
阿什顿的声明得到了伊朗方面的确认。伊朗半官方援引伊朗新闻的话说，各国确认了日内瓦谈判的结果，日内瓦将于1月20日起实施。
阿什顿在声明中透露，美俄中法英德六与伊朗方面均提出希望国际原子能能够参与其中，监督并确认协议实施的过程。
1月9日至10日，伊朗副外长阿巴斯阿拉克齐和阿什顿的副手海尔格施密德在瑞士，就落实双方于去年11月24日达成的阶段性协议进行磋商。根据六与伊朗达成的协议，伊朗将在未来6个月的时间内暂停部分铀浓缩活动，以换取减轻部分制裁。
美国总统奥巴马当天对伊朗核谈判取得实质性进展表示欢迎。但他同时表示，还需要更多的工作来实现长期的协议。他说，一旦发现有任何违反协议的行为，就将采取新的制裁措施。
奥巴马在其声明中指出，1月20日起，伊朗将首次开始清除其库存的高级别浓缩铀，拆除有可能实施进一步铀浓缩的相关设施。作为回报，只要伊朗遵守其承诺，美国及其他五将“适度减轻”制裁。
奥巴马表示，为了美国国家以及全世界的和平与安全，现在是时候给外交谈判一个机会以期取得成功。(记者沈晨)
十年来调控“失控”，多数业内人士将原因归结为“只控制了需求一头，而没有增加供应”。北京自住商品房的诞生，用实际证明调控思路的改变。
从第豆各庄自住房用地上市，短短半年北京已经推出20自住商品房地块。值得一提的是，自住房地块分配在朝阳、丰台、海淀、顺义、房山、大兴等商品房供应集中的地段。这种低于30%市价的商品房“点缀”在北京各区县，是开发商最为头疼的一点。
伟业我爱我家给北京独家提供的自住商品房周边的二手房成交价显示，2013年7月份北京房价低点时，东坝区域二手房价格曾从一季度的2.3上涨到2.7；而从7至今，成交过自住房地块的东坝地区，二手房一直维持在2.9，涨幅比去年上半年明显减少。同样，百子湾地域的二手房房价自住商品房用地公布至今，二手房价才涨了2000。晨报记者王丽娅
-专家观点
房价难发生大逆转
二手房价出现滞涨，是否预示着楼市风向？每到年初，新的一年房价走向都会出现各种猜想与预判。而在专家看来，目前的盘整僵局虽然一时难以打破，但出现大的逆转也难以实现。
假警察身穿迷彩防爆服，有的戴有警徽的头盔。
被砸坏的走廊。视频
北京宣唐力勤文化（以下简称宣唐力勤）2011年赴湖南天心区，与当地政府合作打造天心文化产业园项目。但合作到一半，宣唐力勤被要求退出。2013年11月29日晚，天心区一地方公务率领200余身着警察服装人员，配置警棍等执法武器，将由宣唐力勤负责的文控筹备处砸得一片。记者昨日获悉，该事件已上报至湖南省、省公安厅、省纪委等部门。
事发
200余假警察夜闯打砸
2013年11月29日晚8时30分，长沙市天心区嘉盛广场天心文控筹备只有一名保安在值班。值班保安介绍，当时天心文化产业园管委会人员前来叫门，当他打开门后，天心区副主任、天心文投总经理肖四军率200余人闯入大门，来人不仅身穿迷彩防爆服，戴有警徽的头盔，还持警械并佩有执法袖标。“来人自称‘执法’，约有近10围住我抢走钥匙。肖四军指挥在一层、二的整个打砸抢行动。”
“把手放到兜里，敢乱动就打死你！”“真不识相，知道我们后台是谁吗？我们是在执法的！”据该名保安讲述，闯入人员先将大楼一、二标志等全部砸坏，随后又将办公、字画、工艺品等洗劫一空，整个大厅被打砸得一片。
民警称是雇用学生假扮
当日23时许，借上洗手间的机会，值班保安给筹备处的员工打了电话。随后，筹备处办公室主任沈女士等六七赶来。沈女士说，经多次拨打110报警，40多分钟，天心区城南两名警察到现场处警。面对警察，对方仍称自己在执法。
据筹备处一工作所提供的现场录音显示：一民警发怒称，“你们是什么鬼执法咯。天心区文化，这是什么文化，当着老子一套，背着老子一套，开始说了今天晚上不搞，跟你们说了过段时间或者明天搞，你们还骗我。”
沈女士说，见警察前来，闯入者不少溜走。
待民警离开后，文控筹备处工作发现，在一办公室内还藏着数十手持警棍和狼牙棒的人员。
相关负责人李伟生称，当大家再次给民警电话请其回来处理时，一办案民警直接称：“不用回去，我知道他们都是‘学生’，抓了也没用，你让他们都把警服脱了，然后把头盔、武器堆好，我明天早上去取。”当这些被转述给闯入者后，他们放下，脱下带有警察标志的警服后离开。
“长沙常有学生受雇做拆迁、砸抢这样的工作，”筹备处一工作称，“看得出他们确实是学生，有一个脱下警服离开时，还将衣服叠整齐了才离开的。”
“知道我们的后台是谁吗”
另有两人并没有当即离开，而是同筹备处工作一直争论，“知道我们的后台是谁吗？警察又怎么样？”担心再出意外，几名员工一直留在一楼办公室，直至第二日早上。
据介绍，次日早上8时许，管委会主任刘湘俊、财务融资部副部长张佩、招商服务部副部长陈红丽等管委会成员来到筹备处，看到筹备处员工还在和两名打砸抢人员对峙，陈红丽、张佩同时喊：“你们敢扣押我的人？我要报警。”
张佩报警后，天心区城南负责人带领民警赶到现场，将筹备处员工及两名打砸抢人员带至派出所。10多分钟，打砸抢人员便离开，而筹备处的员工们则直到当日15时30分，才被准许离开。
过往地方抛橄榄枝京企入湘
2011年9月，“天心区在媒体发布信息要招商引资，时任区长的曾超群还亲自来京考察招商，”北京宣唐力勤文化董事长曹女士称，当时大家都很感动，公司便决定应召入湘。
2011年11月8日，宣唐力勤与天心文化产业园签署合作框架，并同天心区所属的天心文化产业投资有限责任以70%、30%股份出资5000，组建天心文化产业控股，共同打造天心文化产业园项目。协议还约定，“优先选择宣唐力勤为合作方，打造产业园运营平台，建设与管理文化创业中心、文化大厦、文化基地等分阶段目标”等内容。
框架确定了双方的合作方式，即由管委会或管委会指定出资方，与宣唐力勤合作，成立天心文控。2011年12月12日，天心文投成立。此后，根据框架，天心文投与宣唐力勤共同签订了关于成立天心文控的出资协议。
宣唐力勤相关负责人李伟生称，此时，天心区文化产业园正面临国家级文化示范园的验收。为能及时将办公装修好迎检，2012年2月，天心文投与宣唐力勤签订了《关于天心文控前期垫付费用的备忘》。
该备忘录显示，由天心文投与宣唐力勤共同出资，租赁嘉盛国际南向群楼一至三5000余平方米办公楼。但由于天心文控注册手续正在办理中，故双方协议，房租暂由长沙天悦投资有限责任垫付，装修由宣唐力勤负责，待天心文控资金可用后，再由天心文控资金返还。
“我们花了800多万元，设计、装修了一到二，一层用来办公，二作为文化孵化基地，大楼装修好不久，就迎接了国家级文化示范园的验收，”李伟生称，天心文控筹备处20余名员工搬进了大楼办公，自2012年4月份起，该处便接待了文化部、省、市考察团数十，“示范园的荣誉每年都能带来数千的配套。”
企业中途被要求退出合作
北京文化企业与地方的牵手到2012年5月。此时，天心区人事调整，天心区副书记邓鹏宇兼任管委会副主任，主管文化产业园工作。
2012年9月24日下午，天心文化产业园将“国家级文化示范”的牌匾收入囊中。“这时宣唐力勤却被要求退出合作，理由是其与约定的市场化运营冲突。”曹女士称，宣唐力勤不想撤，“我们从北京到长沙，从人力财力上付出了很大努力，还为此争取了5亿的文化发展基金，现在却要企业撤出，这不公平。”
双方矛盾不断升级，在媒体上互发声明。2012年10月30日，管委会及天心文投联合在《长沙》及地方网络上发表声明，称截至刊发声明时，未与任何单位和个人正式设立公司。
2012年11月9日，宣唐力勤也针锋相对在《长沙》刊发声明，称宣唐力勤已受邀同天心区签订合作框架，获优先选择成为国家级文化产业运营平台及项目实施合作方。
均称自己有理起诉对方
2013年9月15日，管委会及天心文投联合再次在《经济》刊发声明，一是称管委会、天心文投与宣唐力勤签订了《合作框架》和《投资合作》，拟投资成立天心文控，因双方分歧，已诉请天心法院判令解除并责令宣唐力勤腾退房屋。二是称天心文控没完成股东出资、验资和有关行政等，天心文控不具备法人。
就此声明，宣唐力勤称并不认可，“2012年底至2013年初，宣唐力勤已开设了验资账号，取得了‘长沙市天心文化产业控股’的名称预先核准通知书，在2013年1月10日，公司出资的3500也验资成功，”宣唐力勤相关负责人李先生称。
李先生介绍，2013年1月19日，宣唐力勤接到了天心文投的起诉书，诉请天心法院判令宣唐力勤搬走。而宣唐力勤也以要求履约为名，将天心文投诉至湖南省，诉请判令天心文投履约并出资。
据湖南省通知显示，2013年7月15日，湖南受理该案，其审查后认为，该案诉讼标的应属于长沙中管辖，故已将该案移交长沙市中审理，答复宣唐力勤等长沙中审理通知。
就在两家法院均就该案立案的情况下，双方的冲突再次升级，发生了去年底的暴力。
回应
公务员称为减损失合理自救
昨日，记者就宣唐力勤经招商引资入湘却遭遇200余名假警察连夜砸抢等问题，一一同肖四军进行核实。肖四军先是称自己正忙，稍后回电。后又称开会，要求记者发信息。
记者将该事件经过简要告知并进行核实，肖四军回应称：“（该事件属于）企业之间的争议纠纷，正在通过法律途径解决，天心文投依据民法、合同法的相关，为减少损失而进行的合理自救。对方如有异议，可以找天心文投的代理协商处理，或者依法诉讼处理！”
记者昨天获悉，目前，宣唐力勤已将该事件上报至湖南省、省公安厅、省纪委、省纠风办以及长沙、长沙市等部门，并正等待长沙中关于诉讼的开庭。（记者张淑玲）
国外研究发现，伴侣的最佳身高是男性比女性高12，这样不管是牵手、拥抱、接吻、性爱都比较和谐。但在爱人眼中，无论对方高矮胖瘦，都是美丽、值得拥有的。不过，在性生活中，如果双方体型相差过于悬殊，性生活中可能会遇到一些问题，甚至遭遇挫折，影响双方感情。因此，身高体重相差较多的伴侣，性爱时要注意调整体位，相互。
身高相差的夫妻，一般的接吻、爱抚等动作不宜采取站立式，夫妻可以坐拥在沙发或床边来亲吻爱抚，或者直接躺在床上进行亲密的小动作。性爱时，如果是男方高大，女方矮小，可以采取男下女上体位，也可以采取对坐法，双方面对面，女方坐在男方腿上，男方抱住女方腰部，这些体位可以帮助克服身高带来的不便。如果是男方身高较矮，不宜采用后进式，男下女上的传教士比较合适，也可以采取女方平卧于床，臀部平齐床边，男方在床旁站立的体位进行性爱。
资料图：位于多米尼加的厄恩里基洛（LakeEnriquillo）。
据台湾《联合报》13日报道，位于多米尼加的加勒比海地区最大湖泊恩里基洛(LakeEnriquillo)面积不断扩大，十年来已“长大”一倍，将四周大片的农地、牧场和房宅吞没。
这个位于多米尼加境内的咸水湖，已淹没了周边大片的香蕉林，也把芒果树林变成沼泽。地势低洼的波卡德卡丘几乎整个城市快被淹没，迫使政府派军人在沙地上重建城市。
多米尼加估计，已损失四万公亩农田，以种植香蕉或养牛为生的几千家庭生计全毁或半毁。一条通往海地边界的主要公路被淹没，必须改道；另一环湖道路竟通到湖里面。
当地居民迪亚兹认为，这个不断长大的湖夺走了他哥哥维克多的性命。他说，维克多从国外返家后，发现祖父留下来的牧场已泡在水里，就自杀了。迪亚兹说：“他无法相信牧牛场全不见了，悲伤至极。”
位于恩里基洛旁边、海地境内的大盐湖(LacAzuei)也快速增大，现在已溢出两国的边界。多米加尼和海地是伊斯帕尼奥拉上紧邻的两个国家。
恩里基洛和大盐湖为何会快速涨大，仍是个谜。带领一群美国和多米尼加科学家研究此现象的纽约市立学院教授龚萨雷兹说：“就我们的知识所及，纪录上从来没有类似大小的湖，突然变大这么多。”
据证监会最新数据，截至9日24时，沪深IPO在审企业受已过会陆续拿到批文撤出排队队伍影响，总数较前一周大幅减少41至701。这是自2012年底IPO暂停以来排队企业数量下降最多的一周。
其中，拟在主板的企业为174，拟在中小板上市的企业为288，拟在创业板的企业为239。已过会的企业减少35，还余31。上周还有4企业被终止审查，分别是拟登陆中小板的山东东佳，拟登陆创业板的粱江通信、方正与迅通科技。
证监会新闻日前表示，目前在审的首发企业均需按规定补充提交预披露材料和2013报，履行新股体制改革意见的要求后方可进入审核程序，预计要到3月才会召开首发企业发审会。
近日，杨某等三无业青年因为无钱上网，竟然随即决定去偷东西，谁知得手后不到八小时，就被青浦公安分局赵巷的民警抓获。
2013年12月16日下午，杨某与朋友刘某和陈某三一起在赵巷镇某网吧上网玩游戏，到了17日下午1多，三发现没有足够的钱继续上网了。由于杨某等三都无业，没有经济来源，竟然决定出去偷东西！三商量下来，陈某在网吧等候，杨某和刘某实施盗窃。随即，杨某和刘某两人出了网吧，漫无目的地沿着赵巷镇中泽路往北走，以寻找作案目标。走到一家民居门口，二觉得家里应该没人，而且大门锁的不是很牢，用力撑开门与门框的边缘，有一定的空隙。身材较瘦的杨某从空隙中钻了进去。杨某确定了房间里没有人，就开始翻箱倒柜找值钱的东西，并在一个大木箱里找到金项链、金耳环、玉吊坠等财物后，杨某迅速从原来的门缝隙中钻了出去。二回到网吧与陈某会合后，经过商量，三来到一个典当铺，决定把赃物当掉。三将金项链、金耳环、玉吊坠等赃物当掉，随即开始吃饭、购物、洗澡、上网等活动。正在逍遥快活的三不知道，他们早就已经被青浦公安分局赵巷的民警盯上了。到了晚上8多，三刚刚从网吧出来，就被街面巡逻的民警抓获。面对民警的询问，三承认了当天下午通过钻门的方式进入他人家中实施盗窃的犯罪。
目前，杨某等三因涉嫌盗窃罪已被青浦公安依法刑事，案件正在进一步调查中。
青浦公安提醒：岁末，入室盗窃等侵财类案件多发，居民应当保管好贵重，避免在家里放置大量现金和金银等财物，家中没人时，应当关好门窗，有条件的可以加强技防设施。青浦公安也将继续加大对入室盗窃等侵财类案件的打击查处力度。（彭亮）
现如今，很多男人的生活里，有几样东西是必不可少的：烟、酒、车、电脑。明明清楚这些都是危害健康的杀手，但就是欲罢不能。但就是这些使得男人们肾受伤，以下十二现象，如果你有，说明你的肾受了伤！
两性知识推荐：
两性养生：妻子欲望过强丈夫该怎么办？【组图】
两性养生：21全球最In健康“性”知识【组图】
两性养生：性最重要吗？揭穿女人对男人10误解【组图】
两性养生：盘点性生活的11神奇之处【组图】
两性养生：12奇特性幻想让性爱爽到爆【组图】
更多两性、健康新闻请点击
推荐阅读：
动物界十大奇特交配：蜜蜂交配时睾丸爆炸(组图)
柳岩巩新亮国产十大乳神胸器PK（组图）
《新》大尺度剧照龚菲野外激情惊人（组图）
男性：男人一周壮阳食谱大公开周三应吃豆腐
备受貌丑男优蹂躏！日本AV女优工作现场照曝光（多图）
张心儿艳舞谢佳轩艳照女主播台上端庄台下疯狂
舒淇穿开胸装真空露半球盘点性感女星大胆着装（图）
富豪开派对女星遭掀裙明星派对肉欲十足（组图）
赵本山吃牲口粮解密明星成名前血泪史(组图)
更多八卦、娱乐请点击
据俄罗斯《共青团》网站1月11日报道，据悉，在中非共和国出现了人吃人的现象。中非共和国前总统米歇尔多托贾因食人族的出现逃到了贝宁。
在对人民进行大规模的屠杀时，非洲中非首都班吉曾出现过这种现象，暴徒们肢解了其中一名男性居民的身体，并以肢解后的碎尸安排了午餐。这并不是第在班吉出现的对人肢解后的尸体进行再次攻击的事件。
同时，米歇尔多托贾周五已逃离了该国前往贝宁共和国。
英国广播BBC也报道说，在此之前，中非共和国的前领导人米歇尔也迫于国际压力已离开了他的岗位，原因是他无法阻止在该国发生的教派冲突。
就在前一天在乍得非洲领导人齐聚一堂，讨论中非共和国的危机和决定他们该如何才能够帮助他们的邻居。此次会议到会的有135成员国家。非洲首脑们认为，只有中非共和国的人民自己才能最终决定自己国家的命运，接下来，最重要的应当是听取中非共和国自己的声音，听他们会提供什么样的方法来解决这次冲突。
同时，在中非共和国的首都班吉的机场，大约有10万境内各地的流离失所者在寻求。而且在中非国内基督教和穆斯林民兵之间的冲突仍旧继续在蔓延。
回顾过去，在去年三月，一个反政府武装团体抓住了中非共和国首都班吉具有重要战略的战略点，之后反政府武装领导人宣称自己是国家的总统，而真正的国家弗朗索瓦博齐泽却逃离了中非。
叛乱分子联盟的领袖，自封中非总统的米歇尔多托贾中止了宪法，并解散了议会。而且他在九月份也解散了之前组织的反政府武装联盟。
很早以前，反政府武装就宣布了自己的计划，将举办民主。为此中非共和国的居民应当对在总统被推翻后处于无政府的国家的新的政治的确定举行全民公决。
据统计，在此期间，在中非共和国因为基督教和穆斯林民兵之间的冲突已经丧生的人数已接近500。（实习编译：赵芬）
个性十足的名片不仅是身份的代言，更是持有者某种性格或思想的直观表达。本期“企业家分享”为你解析三企业家独特名片背后的秘密。
印盲文为哪般？
如果不仔细观察，爱国者数码科技总裁冯军的名片，似乎和普通的名片并无不同，但用手一摸，就会发现他的名片上错落排列着许多透明小圆点。你一定已经猜到了，这些圆点是盲文。不仅是冯军，爱国者所有员工的名片上都印着盲文。
这是为什么？本刊记者在网络上找到了一段博客，作者自称是冯军盲文名片的制作者，他说：“那日我在微博上偶然看到了冯军冯老师，抱着试一试的态度问他为什么要在名片上做盲文。你猜答案是什么？三字，‘国际化’。”
这段故事的真伪暂且不论，冯军对国际化念兹在兹，倒确实不假。只要是公开发言，冯军都会大谈特谈“中国企业家需要抱团走出去”，强调组团后外国政府会提供的各种便利，借以推销他发起的“爱国者国际化联盟”。不过不管动机如何，在名片上印盲文，都是一种尊重和平等对待残障人士的表现。
美媒称，由于担心中国及其他将大量技术成果用于军事方面，五角大楼设立了一项计划，以追踪和分析新出现的专利。
据《今日美国》网站1月9日报道，这项新计划名为“技术观察视野扫描”，可以追踪全世界正在研发的技术，这些技术既可能有助于美国的军事，也可能严重干扰美国现有的军事计划。这不仅仅针对中国，但中国的创新成果显然是首要考虑的对象。
该项目的主要承包商帕特里克托马斯说，中国的新技术专利已在腾飞，图表数据新专利的增长“突飞猛进”。
五角大楼技术情报办公室主任布赖恩比奇科夫斯基说，这项计划意味着要让美军在技术上保持10至20的领先。他说：“当某些数据资料出现时，在它转化为现实前还有很长一段路要走。”他说，“技术观察”计划追踪的是技术“流行术语”，弄清楚它们被应用于何种研究和专利中，以及是否在未来具有军事用途。“视野扫描”则对这些消息源进行研究，以确定最新的趋势。
比奇科夫斯基说，这项计划可能将大力挖掘研究期刊和专利档案，以“从大学层面或私营研发初期”追踪新技术。
报道说，新军事，即便是廉价技术，都可以使一些国家迅速改变的战略。伊拉克和阿富汗中简易爆炸的兴起，迫使五角大楼在2007年启动了一项耗资500亿的计划，以研发能够抵御路边的重型装甲。
去年4月，五角大楼的预算文件显示，“技术观察”计划“将深入研究美国在科学和技术方面的全球相对地位，以确定对美国的国防能力和未来环境的威胁是否具有潜在的影响”。
原标题：奥迪公布史上最大投资
奥迪日前发布公告称将实施破纪录的投资——2014年至2018年期间，公司将投资约220亿用于新车研发、科技以及全球生产设施的扩建，其中70%的投资将用于新车型和新技术的开发。投资中固定资产将达到160亿，此外还包括60亿的资本化开发。
奥迪公司管理主席施泰德表示：“我们原定于2015年实现的年销150的目标，已经在2013年提前实现，因此我们现在有充足的信心向年销200前进，这也是我们继续保持投资的原因。”
为实现年销200的目标，奥迪计划到2020年将目前的49车型扩展到60不同车型。除了开发新车型和新能源驱动技术外，还包括新一代节油发动机的研发。除了奥迪A3Sportbacke-tron和奥迪A3Sportbackg-tron外，奥迪还计划在2014年推出全新的第三奥迪TTCoupe；此外，其还计划于2016年开始生产全新的奥迪Q1车型。（记者李沐航）
赵本山有一对令人羡慕的龙凤胎宝贝，女儿妞妞今年已经17了。近日，妞妞的一组写真在网上曝光，大眼漂亮。据悉，妞妞继承了爸爸赵本山的基因，多才多艺。
1月12日，2014年网络在京召开媒体见面会。往年网络未播就有群星阵容提前造势，而本届网络大走低调路线，届时将以发布“2013网络热度榜”评选结果为晚会主体线索，由范曾、王亚平、雷军等名人对榜单进行深度解读。
2014年网络显得格外低调，从主持人到明星阵容，再到节目一直未向外界公布。中国网络有关负责人表示：“2014年网络定位于‘年轻人的春晚、网友的联欢会’，将打造接地气、有人气、幽默不恶搞、欢乐不低俗的原创节目。”据介绍，来自世界的“好声音”冠军会以特别方式出场。
网络将于1月30日在中国网络携手百家网站同步直播，其精编版将在央视播出。
牛奶营养丰富，味道可口，是大众最喜爱的饮品之一。但是除了喝之外，牛奶还有很多其它的用途，而且就算过期了也依然有利用价值。爱美网为你总结了牛奶的妙用，只要你需要，它就可以成为你的生活好帮手。
修复裂痕
如果瓷器出现了细微的裂缝，可以把它放在锅中，倒入牛奶浸泡，加热煮沸，然后关小火，用细火煨45。牛奶中的蛋白质会与瓷器中的黏土相结合，把裂缝好。
去除油渍
修理完汽车后，双手会沾有油渍、尘土，变得非常脏。这时，将燕麦和牛奶混合制成糊状，擦双手，既能去除污垢，又能滋润双手，让手部更加柔软、细嫩。
张钧、钟汉良《最美的时光》
钟汉良、张钧、贾乃亮《最美的时光》
由钟汉良、张钧、贾乃亮等联袂主演的电视剧《最美的时光》明晚将登陆湖南。钟汉良将化身顶级男神，为爱。
电视剧《最美的时光》改编自作家桐华小说《被时光掩埋的秘密》。故事中展现了“痴情”白骨精与“腹黑”金领之间的情感挣扎，虐动人心的爱情直触人心。该剧由浙江梦幻星生园影视与湖南投资出品，香港导演曾丽珍执导，钟汉良、张钧、贾乃亮、韩熙庭等主演。2012年04月-2012年08月于浙江拍摄。将于2013年11月20日登陆湖南。剧情电视剧《最美的时光》改编自作家桐华都市题材唯美暖文小说《被时光掩埋的秘密》(最美的时光)。故事中展现了“痴情”白骨精苏蔓(张钧饰)与“腹黑”金领陆励成(钟汉良饰)之间的情感挣扎，虐动人心的爱情直触人心。大龄剩女苏蔓在一次相亲中遇见了自己暗恋多年的才子宋翊，为了追寻自己的爱情，苏蔓毅然放弃自己的大好前程，辞去了现有的工作，进了他所在的公司。与此同时，宋翊的竞争陆励成则成为了苏蔓的上司。有些霸道、有些邪恶、有些腹黑的陆励成在接触中对苏蔓渐生情愫，得知苏蔓另有所爱后，于是将自己的爱压在心底却对苏蔓默默守护。在流逝的时光中，也许别人是你的秘密，也许你是别人的秘密，可当答案真的放在眼前时，结果却耐人寻味，陆励成一路的守护会不会成为被时光掩埋的秘密。
原标题：伊朗老翁60年不洗澡创纪录头发若太长用火烧掉
哈吉正在抽烟斗。
你能忍受多少天不洗澡？据伊朗媒体，伊朗南部法尔斯一个村庄里的80老翁哈吉，足足60年未曾洗澡，打破印度男子辛格38年不洗澡的纪录。
据报道，哈吉童年时遭遇挫折，自此隐居避世。即使有好心人愿意让他免费洗澡，他也断然，认为身体干净会生病。
哈吉的饮食口味也十分“独特”，他最爱吃箭猪腐肉、喝脏水；此外，哈吉最珍惜的财产是一只钢制烟斗，但他吸食的并非烟草，而是动物粪便。
报道说，哈吉虽然满身污垢，但他也很“重视仪表”。有汽车经过时，哈吉会用车身的镜子照镜，如果头发太长就用火烧掉一部分，从不花钱理发。
人民网北京1月10日电（刘茸）中国社会福利天天爱身心服务联合劝募基金主办的心智者权益研讨会今日召开，包括联合国顾问、中国智障人士协会主席和来自唐山、沈阳、郑州、北京、玉林等全国的数十心智民间公益机构的代表参会。
研讨会的主题是讨论如何在中国更好地践行《残疾人权利》（下称《公约》）。该《公约》于2006年由联合国大会通过，其内容要求缔约国在教育、就业、医疗、社会等多方面落实给予障碍者平等的权利，中国于2008年加入。
与会在发言中倡导，心智群体的高品质生存及对其人格的尊严与尊重需要全社会的关注，社会应重视《公约》，以及心智者应享有的各项权利，诸如平等、不受歧视、健康、就业、受教育和无障碍等权利，心智者也应通过《公约》来倡导和维护自己的合法。
据新华社宜昌1月12日电（记者梁建强、李思远）葛洲坝大修将首次选择在船流量较少的春节进行。记者12日从长江三峡通航获悉：经交通运输批准，葛洲坝二船闸将于2月5日起停航检修。拟定工期为20，或将创造出葛洲坝通航33年来最短的停航大修纪录。
长江三峡通航透露，二船闸的停航检修时间为2月5日零时至2月24日24时。二船闸检修期间，葛洲坝一、三船闸与三峡南、北线船闸联合运行。三峡南北两船闸按照“南下”方式正常运行，葛洲坝一号船闸实行单向运行，定时换向，换向为每日18时。
为将停航检修对长江的不利影响降到最低，长江三峡通航克服春节人员组织困难，将检修安排在春节长江低谷期进行，并不断优化施工，拟将此次工期缩短至20内。
2014年度第一个大满贯——澳大利亚网球，将于今天展开正赛首轮争夺。以李娜领衔的一批中国郑洁、张帅、吴迪、唐好辰等，将全部登场亮相。其中李娜的比赛被安排在海信的日场第二，对手是16的克罗地亚小将康纽，过关应无大碍。
李娜渴望再夺大满贯
1月4日成功在深圳网球卫冕之后，李娜团队迅速赶往墨尔本备战澳网，以尽快适应那里高达38的酷热气候。李娜曾两次打入澳网决赛，因此这里也是她除了法网之外最喜爱的比赛地，并笑称有主场的感觉。“我在这里的成绩一直不错，所以我很期待澳网开打，不过今年至少我会试着让自己在球场上不要再摔倒了，这是更重要的。”在赛前见面会上，李娜这样对大家说。同时她再次重申了自己在深圳时许下的新年愿望：“我希望可以再拿一个大满贯，即使今年最后没能做到，但这也会是自己继续去努力的方向！”
今天是李娜的澳网首秀，对手康纽的世界为第239，不久前曾在奥克兰击败意大利名将文奇。不过就实力和经验等综合来看，这位16的小将与年龄大她一倍的李娜还是有着很大差距。只要正常发挥，李娜取得开门红应无意外。
40高温“烤验”澳网
根据澳大利亚的信息，一股热浪正自西向东席卷澳大利亚。今天墨尔本气温将高达35。澳网第二天，温度会进一步上升，达到41。接下来三，墨尔本将一直笼罩在40左右的炙烤中，分别是39、41和40。
虽然娜姐也吐槽澳洲夏日的气候实在是太大，不过在武汉出生长大的她并不惧怕烈日的“烤验”，要不然她也不会从2010年起就连续性地在澳网有着相当不错的表现。
“其实也没有什么不一样的，”谈到相比一年前的自己，心境上会否有一些不一样，李娜表示：年龄只不过是在一个数字上再加上一笔，仅此。“可能也就是自己更年长一了，在球场上的经验更多了，包括也会更加相信一些，不管遇到什么样的问题，可能会更有效地控制好自己吧。”
男子被骗执意汇1年工钱两苦劝未果切断AT电源
原标题：两家银行先后切断AT机电源
“如果你不及时转账，你卡上的钱可能就没有了。”电话那，“温州银联总监”很焦急。
如此的老骗局，在温州乐清打工的李师傅竟然信了。
他先是跑到工商，在AT机上取出银行卡上所有的9000，正准备汇款，被工作发现，劝阻不听，银行只好切断了AT机的电源。跑到农业，农行的工作也只能断了AT机的电源。
最后，派出所民警出面，李师傅这才肯相信，所谓的“安全转账”是骗局。
幸好，打工一年赚的辛苦钱，保住了。
原标题：女性：西红柿土豆一生都离不开的10食物
原标题：女人一生最离不开的10食物
女人一生最离不开的食物（资料图）
一、西红柿
1、抗衰老：西红柿中有抗衰老和降低等辅助预防老年的元素，适合常吃，我国是世界上肝炎常发的大国，西红柿有一定保肝护肝的作用。
2、维生素C丰富：餐桌上的美味，迷人的外形，鲜嫩的色泽，很多都喜欢食用，其实西红柿不但味道鲜美，还具有一定的“药效”。西红柿中含维生素C，可以预防感冒，而大量含有的番茄红素，是一种让番茄变红的天然，有抗氧化损伤和软化血管的作用。
3、防癌：西红柿中的番茄红素，具有很高的抗氧化作用，它能够保护细胞不受伤害，也能修补已受损的细胞，抑制和清除人体内的自由基。保护心血管，降低心脏病、高血压的发病率，对防癌、抗癌有一定效果。
4、美白：想保持皮肤的白皙么？当然少不了常吃西红柿、它含有的维生素P是细胞正常代谢不可缺少的物质，可以使皮肤的色素、暗斑消退，防止色素沉着。
原标题：青西红柿无根鲜黄花菜13食物比砒霜还毒
许多食物正常时是美味营养的好食品，但一旦不新鲜、发芽，或是采用非常规手段催熟后，就会出现不利身体的毒素，有一些甚至会危及到生命。孩子比成人的抵抗力更弱，在制作孩子的食物时，更要注意不要让这些食材上了餐桌
韩国热门电视剧《继承者们》已经华丽落幕，一种男演员们成了电视剧幕后热议的焦点。现如今的美男评判标准除了一张迷人的脸庞之外，完美的身材也是重中之重。身高显然是身材好的前提，也因如此，大长腿成了美男的标志。韩国是盛产花美男的国度，李敏镐、金俊秀、金宇彬、玉泽演、尼坤、李正信、崔豪等人都是新生代的长腿美男，不但腿长，身材也是无可挑剔。
——我省纪检监察“转职能、转方式、转作风”纪实
一个冬日的周末，省纪委会议室。200余名从委厅综合部门、派驻抽调的办案集结于此，严格培训，整装待发
20完成推荐、遴选、培训，建成省本级办案库。“高效率”背后，是我省纪检监察一年来抓“三”、强“主业”、树形象的崭新实践。
增与减：“心贴心”的为民情怀
落实“八规定”精神、正风肃纪一年盘点，两数据凸显新变化：
一组急剧下行：与2012年相比，省级部门一般性财政压减5.5%；全省性会议减少40%，发文减少20%。
一组快速上扬：压减5.5%“抠”出的5，全部投入社会养老体系建设，2014年底将新增5万养老床位。“走基层、解难题、办实事、惠民生”活动密集启动，为民之策频成惠民之实。“增减之间，转的是作风，近的是民心”，省委常委、省纪委书记王怀臣冒着严寒刚走访群众回来，向记者介绍：“越走越感责任重。纪检监察定要带好头、执好纪、问好责、把好关，确保中央和省委为民决策落到实处”。
——从纪检监察抓起。迅速出台21“纪规”，开展作风巡察，发现纠正问题5285。4.8万余名纪检干部带头清退会员卡。
——重拳直击群众反映最集中的问题。省纪委牵头，九部门联手，对“三公”经费增长、吃拿卡要、滥建楼堂馆所等7方面问题开展专项治理。520单位、791因“庸懒散拖”被问责。
——“大走访”倾情解民忧。省纪委集中组织61中层接访，接待群众508，解决诉求290；全省开展“纪委书记下基层”活动，记录民情5万，解决群众困难6000。
据初步，2014年援疆省市计划安排援助资金106（不含兵团），重点实施安居富民工程、定居兴牧工程、教育、就业及产业扶持等1100援疆项目。这是记者9日从自治区发改委获悉的。
据悉，2014年，新疆维吾尔对口援工作将以实施就业优先、提升教育内涵、深化人才援疆和改善民生为重点，继续组织实施好援疆项目，援疆资金将进一步向就业、教育、人才等方面倾斜，认真执行国家《对口新疆项目管理暂行的通知》及相关，严禁援疆资金投向楼堂馆所建设等方面。
自治区发改委主任、援疆办主任张春林告诉记者，2014年，自治区将大力推动就业、教育、产业援疆，调剂援疆资金8，重点扶持纺织等劳动密集型发展和园区建设，抓好就业公共服务建设，积极引导受援地群众特别是少数民族群众到企业稳定就业。
记者了解到，2014年，自治区将进一步做好援疆督察工作，启动“十三五”对口援规划前期准备。
在刚刚过去的2013年，自治区对口援工作取得显著成效。全年实施援助自治区地方项目1092，其中新建845，全部开工建设；到位资金111.7，到位率102%。完成了中央提出的“援疆资金100%到位、援疆项目100%开工”的目标任务。
2013年，结合自治区开展的“民生建设年”活动，全疆共实施民生建设671，投入援助资金81.1，占援助资金总量的72.2%。其中，投入34.3支持安居富民工程、定居兴牧工程及配套建设，为受援地广大改善了居住条件，并探索建立农牧民集中定居与农牧业集约化发展相结合的新模式；投入教育援疆资金17.2，大力支持受援地改善办学，加大教师力度，确定41内地高校对口我区11本科高校，帮助提升全区教育发展水平；投入医疗援疆资金8.7，有力支持了基层公共医疗体系建设，广泛开展巡回义诊、送药活动，有效缓解了群众看病难的问题；加强以就业为导向的技能，投入援建资金3.4支持未就业大中专、农村富余等重点群体技能，积极组织富余转移等，拓宽了群众增收渠道。（王新红）
11日，湖南省永州市国税局研究决定，免去黄小青宁远县纪检职务。至此，才短短三时间，在网上引发关注的宁远县纪检“开房门事件”就有了明确的处理结果。
1月8日，有网友发帖称“宁远县纪检黄小青与情妇在宾馆开房遭捉奸”。1月9日获悉这一情况后，永州市高度重视，当即召开局党组会议对该帖反映的情况进行研究，决定给予黄小青停职处理，接受组织调查，并成立由该局监察室牵头的联合就有关举报情况进行调查核实。同时欢迎举报人及相关知情人提供线索，以便进一步调查核实。并承诺待调查结束以后，将对调查结果及其处理情况及时向社会公开。
11日，经过永州市国税局与宁远县对情况核实属实后，永州市国税局召开会议研究决定，鉴于黄小青的行为已经严重违反社会，决定免去黄小青宁远县纪检职务，并将依纪依规作进一步处理。（李春璞通讯员胡荣华）
医生从茜茜胃中取出的头发团
医生提醒，异食癖多发幼儿时期，父母一旦发现应及时送医
阅读提示近一年多时间，12的茜茜（化名），头发总是莫名地减少，并且不爱吃饭，身体日渐。家人带茜茜到医院检查后，发现她的胃里边被一大团异物占据。1月11日，在河南科技大学第一附属（以下简称科大一附院），茜茜进行了手术，当切开胃壁后，主刀的医生震惊了，“孩子的胃里边全是头发。”
1月8日，杨幂和刘恺威在巴厘岛完婚，现场既浪漫又热闹，祝福连连。一路走，众人对杨幂的评价褒贬不一，但更说明人红是非多的不争事实，现在就来回顾一下人气女王杨幂那些年的发型蜕变，细数女孩成女王的变化历程。
人民网成都1月13日电（宋艳通讯员刘贤虎）“过去，居民随意扔垃圾，因为大家找不到哪里才是丢垃圾的地方。现在，我们终于有了垃圾存放点，不仅解决了社区923居民乱扔垃圾的问题，更难得的是大家从此有了干净良好的生活。”在双流县东升双巷，居民杨光富止不住称赞说，县城管局东升党支部书记毛荐帮社区居民做了件大实事，彻底为社区2661居民解决了脏乱差问题。
双巷位于双流县城西约3处，北邻九江镇街道，西邻彭镇，社区下设6居民小组，共计923，户籍2661。
“我们乱丢垃圾也是没办法，因为大家都不知道把垃圾放哪里，只好顺手就丢了。”居民陈富根提及过去找不到垃圾存放点的烦心事，依旧苦不堪言。在社区开餐馆的张勇郁闷地说，“那时候我门外放个垃圾桶，居民都把垃圾往里面扔，把我自家垃圾桶装满了不说，我还要请人把垃圾拉出去扔。”
毛荐负责对口东升双巷后，由城管局牵头出资为双巷建了3垃圾存放点。
张勇说，自从有了垃圾存放点，居民们都很自觉地把垃圾扔到存放点，而他餐馆外面的垃圾桶也不需要再摆放了。
不仅如此，毛荐还协助社区推进城乡环境综合整治和垃圾业务指导，设置垃圾宣传栏5，发放农垃分类宣传资料200余份。
“晚上先给线路、设备测量体温，白天再集中对‘感冒发烧’的线路、设备进行彻底的诊断，确保广大在春节用上安全电、放心电”。1月9日晚7点16分，国网陕西省电力丹凤县供电配电运检班负责人叶丁在丹凤县城北新街一测温现场幽默地说道。
当天晚上7点15分，在丹凤县城北新街，国网丹凤县供电配电运检班负责人带着几名工作，冒着刺骨的寒风，正在对该县城区10和0.4线路及设备开展有针对性地红外测温工作，通过晚间用电高峰时段对线路及设备“体温”的测量，及时发现“感冒发烧”设备，一旁的工作张延亮正在认真的记录着“健康”，以便于白天开展“诊断”工作。
随着春节的临近，气温不断下降，负荷也随之显著攀升，屡创新高，给丹凤城区电网安全运行带来严峻的考验，为全力保障春节丹凤城区电网的安全可靠运行，该局配电运检班未雨绸缪“把脉”电网健康，在开展线路设备隐患排查消缺的基础上，自1月9日晚开始，将连续3，对丹凤县城区市区1至市区4、城郊、古城共6线路、设备进行红外测温工作。重点对线路出线、开关、变压器桩头、低压出线、丝具等线路设备部位进行测量，白天集中对带病线路、设备进行彻底的诊断，杜绝设备带“病”运行。
截止当晚11，该公司配电运检班已完成市区1、市区4线路设备的测量，发现8温度异常偏高，计划白天对发烧线路、设备进行全面诊断消缺，为春节电网安全可靠运行奠定基础。（宋诗睿刘振兴杜妍）
蚌埠市首届市长质量奖日前揭晓，蚌埠金威滤清器、安徽皖酒制造集团榜上有名。该奖项是蚌埠市设立的最高质量奖，用于奖励本市具有法人、实施卓越绩效管理、有广泛的社会知名度和影响力、在行业内处于领先、取得显著经济效益和社会效益的生产制造业、建筑业和服务业企业。(桂运安)
北美即将开幕，日前，汽车之前方报道团队在展馆中拍摄到了雪佛兰新科尔维特Z06。
新科尔维特Z06的官图已经曝光，因此，尽管展台上的车辆身披车衣，但我们透过遮盖，从其黄色的外观车漆和轮毂样式依旧可以判断出这是新科尔维特Z06车型。
原标题：女性：女人哪些部位老的最快？(组图)
女人哪些部位老的最快这是个必须了解的问题，只有把握住弱点，才能有效预防或者反击。不要担心你已经有了文章中描述的衰老痕迹，开始正确的保养，挽救老化部位现在还来得及
随着农历马年新年的日益临近，各地火车站返乡客流明显增加。部分农民工为避开春运提前购票回家，大专院校陆续放假，各地迎来学生春运。
人民视觉
1月3日下午2时许，五台县实验，一些老师手提成袋的“纸元宝”走进校园。
1月2日，五台县教师内，办公室门头上贴着“符纸”。
五台县工作王光宏称县政府建公园时，“法事”刚做完，西方天空出现一条“龙”，他用相机拍了下来。但多名当地居民称，所谓“龙”其实就是云。
英国称，由中航工业哈尔滨飞机工业集团有限责任制造的直-19轻型攻击的新版本日前曝光，新版机型配备了新型桅杆主动式毫米波，与波音生产的AH-64“阿帕奇”直升机装备的洛克希德-马丁ANAPG-78“长弓”火控类似。
据英国《简氏防务》网站1月10日报道，来自中国网站的消息暗示，该新型雷达可能是原先为昌河飞机工业集团有限责任制造的直-10武装(最大起飞7)所设计的桅杆雷达的轻型版。
消息还暗示，西安电子工程从2080年代开始研究毫米波，中国早在2003年便开始尝试将其运用于直升机。中国似乎早就下定决心研发用于未来直升机雷达的固定主动式毫米波技术。
报道称，中国研发的桅杆雷达最早曝光于2007年3月，此外中航哈飞研制的直-9直升机曾用于测试可能系雷达或光学系统的桅杆设备。鉴于直-9的部分设计也被用于直-19，这或许有助于解释为什么桅杆雷达这么早就在直-19上出现了。
据报道，在2000年的珠海上，四川航天工业集团展出了一种用于C-701小型攻击导弹的8毫米波。中国消息曾暗示，中国可能正在研发中国北方工业制造的AKD-10空射反坦克的毫米波雷达版本。AKD-10导弹目前用于直-10和直-19。
报道指出，为平衡桅杆雷达所增加的重量，直-10和直-19的发动机升级工作可能也在酝酿之中。据估计，目前为止，为中国陆军生产的直-10和直-19直升机分别有100和80。
原标题：女子倾其所有帮男友还债月后男友分手拒绝还款
恋爱的女友将自己的积蓄全部取出帮男友还债，男友感动之余写下欠条一份，并保证会爱女友一生。但是爱情来得快去得快，最终分手的两人因为这一张欠条对簿公堂。近日，江苏省金湖县审结了这起案件。
法庭上，原告叶某诉称：被告向原告借款45000，但一直没有偿还，现要求被告归还借款45000。面对原告的指控，被告张某很生气，称自己和原告曾经恋爱，这个借条是在同居期间写的，但原告讲不要我还了，并告诉我借条已经撕毁，后来自己的钱都被用于共同了，不同意还款。
法庭经审理查明：2011年农历7月15日原被告恋爱并同居。2012年元月10日，被告因急需归还他人欠款向原告借了45000，并写了欠条一张。后双方因性格不合于4分手。现原告起诉要求被告归还借款45000。
面对针锋相对的两人，主审法官多次调解均未成功。最终，法庭依据查明的事实判决被告张某于本判决生效后二十日内归还原告叶某借款45000。（记者马超通讯员仲璐）
1月11日，武警迪庆藏族自治州官兵在独克宗奋力救火。
云南省迪庆藏族香格里拉独克宗火灾受灾群众得到妥善。记者了解到，目前火灾已被扑灭，有550余名受灾群众安置在酒店，有衣穿、有饭吃、有房住。同时，起火原因正在紧张调查中。
据通报，11日1时37分发生的火灾造成独克宗仓房、金龙、北门三社区受灾，总受灾户数335，其中烧毁房屋242，因建立防火拆除43，拆除房屋屋顶50。
截至12日13时，独克宗除了火灾燃烧区域外，均已恢复了水、电、通讯等的畅通。公安、消防、武警等人员仍继续坚守火场开展清理和值守工作，防止复燃，并组织挖掘机清理现场、清通道路。
记者从国家了解到，国家对火灾造成文物受损一高度关注，立即启动文物灾情应急。
据云南省报告，在这次大火中，国保单位清末建筑中心没有受毁；处于过火区的省保单位清中早期建筑藏式民居阿布老屋，因采取了应急措施，避免了老屋构件被焚毁。两处州保单位铸记商铺在大火中被烧毁，另一金龙街古保护完好。
独克宗按照佛经中的香巴拉理想国建成，坐落于香格里拉建塘镇，建城1300，是滇藏茶马的枢纽及滇川藏物资中转、文化、经济交流中心。(记者吉哲鹏、王晋源)
台海网(微博)12月4日讯据台湾媒体，凭借性感身材拥有广大男性粉丝的内衣名模雪碧，最近以《男女爱爱时的OS》与《A片的老梗》两支以AV观看经验为题材短片，创下高达75万的点阅率后，现在再首开网络两性节目频道，以日本情色女王“坛蜜”路线为目标，大胆挑战男性成人影片话题。
一改过往成人节目“肉搏战”、“杀很大”的紧张气氛，以轻松诙谐的方式恶搞A片中的剧情与角色，首播节目中就以《半泽直树》为灵感，扮演同样以银行职员为题材的日本AV，至今近20万点阅率让上班族引起共鸣。
另外雪碧也化身“两性情趣教主”，在节目中亲身示范教导男性如何调情和取悦另一半，雪碧的“献”身说法，只是许多网友反应，声音忽然变成淫秽的男生配音，让网友直呼诡异。
基层“一把手”腐败调查:官小权力大无人监督
演播室主持人劳春燕：
你好观众朋友，欢迎您收看今天的《焦点》。
十八中央第二次全会提出，要保持惩治高压态势，坚持有案必查，有罪必惩。去年以来，已经先后有十多名省部级高官因为涉嫌违纪违法被严肃查处。同时，一些基层领导干部违纪违法问题也不容忽视。近日，记者就严肃查处基层一把手违纪违法和加强监督问题，赴深圳进行了深入采访。
深圳常委市纪委书记丘海：
在深圳的六行政和四新区，我们加起来一共有六街道。经济强的，它的GDP已经超过几百亿，所以管好和管不好，实际上对深圳整体的发展是起到非常重要的作用。
解说：
2013年以来，深圳、市纪委高度重视基层“一把手”腐败案件的查办工作。有11街道党政“一把手”受到党纪政纪处分，其中七被移送司法机关依法，形成了有效的震慑。同时，深圳市政府和市纪委通过不断完善权力运行，科学分解、合理设置基层“一把手”的权力，规范权力运行，强化制约监督，加强廉政教育，坚持抓早、抓小，打到招呼早提醒，促使基层“一把手”自警、自省、自律，筑牢拒腐防变的思想防线，有效防止腐败行为发生。
这里是深圳宝安区沙井街道。随着城市化发展，过去的村子改公司，乡镇也就成了今天的街道。在这里，土地、城镇建设等等与街道党政“一把手”决策息息相关，于是许多企业和商人就在他们身上下功夫。他叫刘少雄，沙井前党工委、办事处主任。
原标题：万达去年收入增三
记者昨日获悉，截至2013年12月31日，万达总资产达到3800。2013年收入达1866，同比31%，连续8年保持30%增速。
今年收入目标2400亿
目前，地产业务超千亿的房企数量达到七，分别是：万科、绿地、万达、保利、中海、碧桂园、恒大。
2014年，万达的目标是向4500的总资产发起冲击，收入力争达到2400，经营净利润实现150。
值得一提的是，2013年，万达文化集团年收入255，同比23%；未来在文化方面仍将继续加码，目标是在2014年收入达到317.5。
商业收入逼近龙头地位
数据还显示，2013年新开业万达18，全国累计开业万达85，持有物业面积1704万，成为排名全球第二的不动产企业；新开业16万达，累计开业54酒店。
新京报记者了解到，2013全年，万达商业收入达到1456，同比增32%,紧随万科、绿地之后，进一步逼近地产销售龙头地位。2014年，万达商业的目标将瞄准1830。并保持新开业24万达和18五星级的增速。
相关新闻
万达：去年新增就业占全国1%
新京报讯（记者李捷）万达发布的2013年企业社会成绩单显示，2013年，万达新增就业10.8万，其中大学生3.3万。万达新增就业岗位占当年全国新增就业总量的1%。万达连续多年成为全国创造就业最多的企业，累计创造就业岗位53.9万。
安徽有一对大学生兄弟，在老师的指导下捣鼓发明，3年时间获得23专利。他们说，有想法，有坚持，才能圆梦。
一提到雷管，都知道是高危险品，一般人避之唯恐不及。但是在安徽，一对大学生兄弟偏偏就喜欢捣鼓雷管，从2011年开始接连获得23专利，大部分都与雷管有关。
这对“专利兄弟”来自宿州，哥哥叫祝云辉，1989年出生，学的是弹药工程与爆炸技术。弟弟叫祝二辉，1991年出生，学的是应用化学。
“都是农村，能考上大学，就不错了，一开始根本不知道什么叫专利。”祝云辉说，上大学后，他跟随老师做课题。大二，在老师的指导下申请国家。“第一个专利是在2011年11月份获批的，和弟弟一起完成的，很兴奋。”祝云辉说。
兄弟俩的专利当中，很多都与雷管有关。“雷管作为炸药的主要引爆装置，已经应用得非常广泛。但雷管的安全一直备受关注，一不小心就有可能引发重大安全。”祝云辉说，他们发明的多种新型雷管解决了传统雷管的一些难题。其中，一种新型延期雷管可以精确到毫秒，并采用非金属延期体的设计，解决了过去的雷管使用铅芯延期体存在的环保效果差、成本高的问题。
此外，在兄弟俩获得的众多专利里，还有会“唱歌”的电脑、卡扣式纱窗等等。
他俩设计的电脑，采用传统的风扇和制冷器相结合的散热。在温度不高的时候，该散热器可以用风扇散热，温度较高时通过制冷器散热。而且，散热器前端安装有微型音响，除了散热还具有音响效果，实现了散热器功能的多样化。
“现在大家看到的纱窗，纱和窗都是联系在一起的。但我们这种卡扣式纱窗，纱和窗相互。纱可以拿下来，不仅方便清洗还能更换图案、颜色。这种纱窗除了可以防蚊虫，还具有装饰效果。”祝云辉说。
仅3年时间，兄弟俩就获得了23专利。这里面到底有啥奥秘？祝云辉笑了笑说：学校和老师鼓励年轻人有想法，给了他们很大帮助。兴趣是最好的老师，坚持才能圆梦。
安徽理工大学化工教师胡雷告诉记者：“祝云辉是学校星火社社长。祝二辉是班长，学习非常好，还拿过励志奖学金，这都是很不容易的。”
兄弟俩已是学校“红人”，他们自己却看得很淡。祝云辉今年毕业，将赴广东工作。祝二辉已上大学，他希望以后能考上选调生，在基层的广阔，开始人生新的创造。(孙玉宝、王新林)
蓝色是永恒的象征,它是最冷的色彩，但是如果把蓝色和动物扯上关系，估计很多就觉得匪夷所思了。
世间真有蓝色动物的存在吗？别说还真没有见过。但是如果告诉你，这些蓝色的精灵生物不仅存在这神奇的地球，而且还远不止一种，一定能让你大吃一惊。
1、蓝蜻
蜻很像蜻蜓，但体型比蜻蜓小，蜻颜色丰富多彩，但蓝色似乎最为常见。
不是平淡乏味的蓝色，而是从深钴蓝色到珠宝蓝绿色的丰富鲜明的蓝。心斑绿也叫蓝豆娘，据说它们是;最蓝的蜻;。
蓝蜻
英国和欧洲大多数国家都能看到蓝豆娘，它们是野生摄影师最喜欢的动物，看到这些图片你就会知道为什么了。
中国11日表示，党中央不乐见同志相互攻击，若出现太过严重的恶意，党内相关单位会适时介入处理。
据台湾“中央社”报道，宣布参选2014年台北市长的台北市议员钟小平在媒体指控连胜文担任悠游卡董事长期间转投资赔钱。对此，连胜文10日委请律师递状控告钟小平民事诽谤，求偿新台币500，并在岛内七大报登报道歉。
国民党内人士说，党内对有意参选者都有规范，团结是大前提，党中央不乐见发生这样相互攻击的事，不希望党内有意参选者出现彼此攻击的行为，希望维持君子的选举文化。
党内人士表示，如果出现太过严重且没有基于事实的恶意，党内相关单位会适时介入处理。党主席马英九非常不赞成用攻击同志方式参选，批评要基于事实，不能有恶意的攻击行为。
据台媒此前报道，国民党中央委员连胜文目前仍未宣布是否参选2014年台北市长，但他的人气在国民党内最高；由他参选，国民党胜率较大。（何建峰）
据外媒13日报道，一名10的阿富汗女孩此前因身穿炸弹背心遭警方羁押。这名女孩日前对媒体表示，是她的家人逼迫她对一个警察哨卡进行自杀式攻击。她还说，其家人还会继续让自己当“人肉”，自己不愿回家。
她的家人从来不让她学习，每天自己都在做饭、打扫，在家就像奴隶一样。
据报道，这名10的阿富汗女孩名叫斯波兹麦，被一名阿富汗士兵发现时，她正身穿炸弹背心。斯波兹麦后被带往一安全场所进行保护性拘留。
斯波兹麦日前接受媒体访问时说，她的爸爸和哥哥对她进行殴打，并强迫她穿上一件自杀式炸弹背心。
她说，她感到非常害怕。但她哥哥向她发誓说，攻击行动只会炸死别人，她不会有事。
报道说，有消息称斯波兹麦的哥哥是一名塔利班领导人。警方说，是他鼓励斯波兹麦开展自杀式炸弹攻击行动的。
斯波兹麦表示，自己不愿回家，因为她的家人说过，如果这次没有做成，以后还会让她继续做。
她还说，她的家人从来不让她学习，她不会读也不会写，每天都在做饭、打扫，在家就像奴隶一样。
斯波兹麦曾向阿富汗卡尔扎伊发出呼吁说，她不愿回家，因为真主不会让她成为自杀式炸弹。她希望总统能够把她安置在一个好的地方。
卡尔扎伊谴责塔利班的这种行为，但塔利班否认参与了这一事件。一名总统发言人说，在斯波兹麦所在的部落的领袖能够确保斯波兹麦的安全之前，她将不会被交还给她的亲人。
卡拉库里。
牧民骑马从慕士塔格山脚下的卡拉库里畔走过。卡拉库里位于帕米尔东部有冰山之父之称幕士塔格峰脚下，海拔3600，总面积约10，卡拉库里位于冰山之父——慕士塔格的山脚下，距离喀什191，中巴从湖畔经过，这里离攀登慕士塔格的大本营不远（徙步走或骑骆驼，5到达）。“卡拉库里”意为“黑海”，海拔3600，湖深30，总面积10，是一座高山冰蚀冰碛湖。水面映衬着巍峨又神秘的慕士塔格，白雪皑皑，山水同色，景色十分迷人。
一家商场多个楼层的男厕所里，每个小便池正上方的墙上，都有一幅美女照片，女厕的墙面上却干干净净。这么设计是有什么意义吗？
男厕墙上挂美女照女厕没有
小寨附近的一家大型，地下两层、地上六。最近，市民张先生和家人去逛，“5基本都是和儿童有关的东西，带着孩子去上厕所，发现厕所的墙上全是卡通的照片。”
可当张先生逛到其他楼层，再去卫生间时却发现，“卫生间的墙上全是明星美女的照片，都挂在小便池的正上方。”张先生说，为此，他又去了两个楼层的卫生间，情况完全一样。张先生说，他还特意让家人去女厕留意了一下，“女厕里没有。”
9日中午，记者从该商场地下二开始逐层去男厕所查看，除了一楼没有卫生间，其他七层楼里共有男厕约20。除了5的男厕里悬挂着卡通照片，其他楼层的男厕里，每个小便池正上方的墙上，都有一张美女照片，每幅照片宽约30、高约1。根据小便池的数量，每间男厕悬挂的美女照片数量不同。记者询问了多个楼层的保洁员，均称图片只在男厕有，女厕没有。
增加装饰体现青春时尚
9日下午，记者在商场卫生间遇到了几位从男厕出来的市民，他们对此有不同的看法。
市民吴先生认为，商场就是为了引人注意，“照片尺度也不大，就当是广告牌了。”而市民王先生则觉得不妥，“这毕竟是公共卫生间，再加上摆放的位置，有些奇怪。”读大二的学生小马认为，这些美女照刚好符合商场的气氛，“代表着时尚。”9日下午，记者联系到负责该商场装潢的北京一家设计公司。该公司设计人员王军伟表示，商场的主设计师是台湾人，在设计之初借鉴了香港、台湾以及国外的一些设计和风格。“通过增加装饰来体现商场具有青春、时尚的气息。”王军伟说，他们最初设计的是要摆放一些外国女星表情比较夸张的照片，“但施工后来使用的是一些喷绘的女性照片，估计以后会被商场用作广告。”为何女厕没有？王军伟表示，女厕的环境不同。
潜在刺激人产生消费冲动
昨日，西安一高校的性别研究专家杨老师表示，从视觉的角度分析，研究表明男性对视觉的敏感程度明显高于女性，“视觉的冲击可以让人产生轻松愉悦的情绪。”她说，商场本就是购物的地方，当情绪受到影响，也会潜在地刺激人产生消费的冲动。
杨老师说，如果单独来讲，美女照片出现在卫生间，肯定存在着性暗示，但是对于商场的卫生间来说，这一因素几乎可以忽略，商场毕竟不像酒店、酒吧等场所，美女照片所产生的影响也不是很明显。(记者李小博)
卡卡巴神的风头都被本田圭佑抢走
AC米兰新10颇有大将风度
当贝拉尔迪第47打入第4的时候，面对2-4的比赛，加利亚尼再也坐不住了，愤怒地从开台起身，大声地叫着，可能从那一刻起，这位现场督战的AC米兰巨头就已经预料到了比赛的结果，最终的比分也定格在了3-4，在上轮酣畅淋漓3-0击败亚特兰大之后，AC米兰无奈地吞下了输球的苦果，不过胜负之外，却有一个人成为AC米兰最大的焦点，那就是日本中场本田圭佑。
可以说，本田圭佑是AC米兰非常期待的球员，冬季自由加盟的他由于手续以及其他方面原因并未能在冬歇期后首场对阵亚特兰大的比赛登场，不过对阵萨索洛，本田圭佑等到了自己的机会，比赛第65，2-4落后AC米兰换上了本田圭佑，这也是AC米兰最后换人名额，事实，这也是一个起到了成效的换人，替换罗比尼奥登场的本田圭佑立即融入了比赛，接球拿球都显出了一贯的从容，尽管同队友之间的配合还是稍显生疏，自己最擅长的任意球还踢得高得太离谱，但是本田圭佑还是让AC米兰欣喜地看到了他的闪光之处。
比赛第69本田圭佑就在禁区高高跳起完成了一次高质量的头球，遗憾地被帕齐尼挡出近门柱，第83，最为精彩的一刻到来了，蒙托利沃左路低传，本田圭佑门前16处不停球左脚直接起脚抽射，只可惜皮球击中右门柱弹回，本田圭佑同他的处子秀首球失之交臂，不过他出色的技术和脚法可以从中清楚看出。尽管最终的比赛锁定在3-4，AC米兰落败，但是本田圭佑的处子秀仍旧精彩。
加盟AC米兰，身披10球衣，本田圭佑赛前就已经成为绝对的焦点，媒体的长枪短炮早就将他包围了，这一刻他的风头完全盖过了卡卡、巴神们，博阿滕出走沙尔克04之后的10主人也没有让人失望，30的时间，对于他来说可能还太少，不过AC米兰留给他的时间还有很多，接下里要看的就是他的表现了。
(啸岗)
火灾现场。马振彪摄
马振彪摄
2014年1月12日晚8时45分，塔城市丁香小区173502燃气爆炸并发生火灾，2被困，周围房屋不同程度受损。
当地消防到达现场后，发现火势较大，窗户不断有熊熊的火苗冒出，并伴有浓烟和爆炸声。救援人员立即组织疏散周围居民并同医护搜救出2被困人员，5后伤者被成功救出，送往医院救治。
丁香小区居民聂玉峰说，当时他正在家看电视，突然听到“咚”的一声响，觉得阳台客厅的窗户上被东西砸了一下。当时他还以为是楼上扔东西，又坐下继续看电视，刚看了两左右觉得不对劲开窗一看，对面两个窗户全部是火，而且还有玻璃爆炸声。过了一会又听到轰的一声，他看到对方家的窗户帘子和杆子都掉了下来。
据悉，此次燃爆事故造成该居民家中家具、电器全部烧毁，周边住宅不同程度损坏。目前，事故正在进一步调查中。(马振彪朱子奇)
2014中国科技创业计划经过积极谋划筹备，将于近日正式启动。
2014年大赛将进一步加大与天使、风投机构的合作，联合国内投资机构成立大赛创业联盟，深入开展参赛项目的融资对接，优选项目组织创业辅导，进一步提升获奖项目的创业成功率。大赛继续由中华人民共和国科学技术和宁波市共同主办，国家科技风险开发事业中心、宁波人才办、宁波市科学技术、宁波国家高新区（宁波新材料科技城）承办。由投资机构组成的大赛创业联盟，作为大赛支持单位。
本届大赛设立特等奖1，奖金800；一等奖1，奖金500；二等奖3，每项奖金200；三等奖10，每项奖金100；新锐奖20，每项奖金20；新秀奖30，每项奖金10。特等奖及一、二等奖获奖项目领衔者如果是海外高层次人才的，直接列入宁波市“3315计划”，落户后宁波市给予个人100创业创新资助；是高端创业创新团队的，直接纳入“3315团队计划”专家答辩评审。（“3315计划”详见www.3315.gov.cn）
大赛分五阶段：宣传报名阶段（1月6日至3月31日）、编写上传阶段（2月15日至3月31日）、初审完善阶段（4月1日至4月25日）、复审答辩阶段（4月26日至5月15日）、推介颁奖阶段（5月26日至9月30日）。
真诚期待海内外有志创业的社会各界踊跃参赛。参赛者可直接登录大赛网站（www.touchvc.cn）注册报名。报名时间截至3月31日。
人民网兰州1月13日电记者今日从武警甘肃森林获悉，由兰州森林、庆阳森林、西峰森林组成的3靠前驻防分队共计140官兵，分别从各自驻地出发，以摩托化开进方式奔赴子午岭等林区一线，靠前驻防应对严峻防火形势。
入冬以来，甘肃地区受持续干旱等自然影响，森林火险居高不下。为此，武警甘肃省森林按照“预防、积极消灭”的要求，在全面分析防火形势后，果断派出兰州、庆阳、西峰3大队的靠前驻防分队共140官兵，分别前往连城国家级、子午岭林区东华池和中湾管辖区靠前驻防，“以巡代扑”应对今冬严峻的防火形势。
据介绍，靠前驻防官兵到达一线后，将重点加大防火巡护、防火宣传、实战练兵等力度，时刻做好扑大火、打硬仗准备。特别是在即将来临的春节，针对林区群众节日上坟烧纸、燃放孔明灯等民俗习惯，驻防部队将进一步加大防火宣传力度，确保林区安全。（高翔通讯员王瑞欣）
为应对春运期间行李丢失，避免旅客“空手回家”。近日，2元一份“春运保障险”正式在平安天猫官方旗舰店售卖。今年推出的“春运险”每人限投保1。在保单有效期内，用户无论选择大巴、火车、轮船、飞机等公共出行还是自驾出行，均无需再另行购买交通，该险种还额外承担行李物品证件损失的赔付，最高为500。（左右）
方西屏在潘集区调研时强调
抓住历史机遇扭住主要矛盾奋力率先崛起
1月10日下午，市委书记方西屏前往潘集区调研经济发展情况，他强调，要抓住历史机遇，扭住主要矛盾，奋力率先崛起。市领导刘涛、蔡宜骅、钱力等陪同调研。
调研中，方西屏先后来到潘集滨河建设现场、安徽乐欢天生物科技、安徽赛福瑞服饰和淮南亚鹏盛农生态农业科技，详细了解项目、企业和农业发展情况。
在听取潘集区工作后，方西屏说，过去的一年，潘集区领导班子敢于担当，乡镇干部战斗力强，普通百姓顾大局、讲奉献，上下齐心，各项都有新进展，取得了喜人的成绩。方西屏指出，在当前依然复杂严峻的宏观形势下，潘集区要按照中央和省委的决策部署，认真贯彻落实全市经济工作要求，结合自身实际，细化、实化、量化2014年各项目标任务，让新一年的工作有条不紊、有章可循。要聚力推进煤化工基地建设，统筹兼顾成本、群众等相关因素，全力做好拆迁、安置工作，净化园区周边、优化项目施工环境；要聚力招商引资，围绕煤化工下游和食品、服装等行业，强力推进产业链招商和工业招商，人人出力、举区而为；要聚力打造滨河新区，完善规划、落实安置、加快建设、全力推进；要聚力抓改革，不断探索土地、金融、行政等领域的改革，用足用活政策；要聚力维护稳定安全，各级要增强责任感，牢固树立“稳定是1、后面都是0”的意识，善于发现、解决问题。方西屏强调，春节将至，要强化干部作风建设、增强廉洁自律意识，杜绝公款送礼、公款吃喝、奢侈浪费等不正之风，过一个欢乐喜庆、风清气的新春佳节。
人民网成都1月13日电（王思涵）新年伊始，成都会展业迎来了开门红。近日成都市博览加入国际（IAEE）与项目协会，成为中国首个以会展机构名义加入IAEE的城市。
加入IAEE国际化发展步入新阶段
1月10日，成都市博览和国际展览与项目(IAEE)签订合作，成都市博览将从今年开始成为国际展览与项目的会员，成为中国首个以会展机构名义加入IAEE的城市。
IAEE主席斯基普考克斯先生表示，2013成都财富全球和第十二世界华商在成都的成功举办，说明成都办会办展环境良好、条件优越，IAEE对成都会展业发展前景充满。
市博览局负责人表示，IAEE是全球规模最大的展览行业协会，会员达6000。成都加入IAEE后可以借助其优质的行业资源和有效的国际渠道，进一步推动成都会展业的国际合作和发展水平。
2013年，成都会展业大力实施“市场化、专业化、国际化、品牌化、规范化”发展，成效明显。据成都市数据，2013年全年共举办重大会展活动502，国际性展览53，增加15，同比39.5%；国际性会议论坛104，增加28，同比36.8%。
此外，由中国会展经济、成都市博览、成都和《会议》杂志等多家单位联合发起成立的成都会展发展于1月11日在成都正式挂牌成立。
中国会展经济会长袁再青表示，这是成都在会展理论领域的创新，有积极示范意义。
据悉，研究院主要从事会展理论、会展行业和管理建设、会展主要指标分析、会展人才等工作。成都会展经济的成立，对成都会展专业化、国际化水平的提升，促进产、学、研融合有积极意义。
英国称，由中航工业哈尔滨飞机工业集团有限责任制造的直-19轻型攻击的新版本日前曝光，新版机型配备了新型桅杆主动式毫米波，与波音生产的AH-64“阿帕奇”直升机装备的洛克希德-马丁ANAPG-78“长弓”火控类似。
据英国《简氏防务》网站1月10日报道，来自中国网站的消息暗示，该新型雷达可能是原先为昌河飞机工业集团有限责任制造的直-10武装(最大起飞7)所设计的桅杆雷达的轻型版。
消息还暗示，西安电子工程从2080年代开始研究毫米波，中国早在2003年便开始尝试将其运用于直升机。中国似乎早就下定决心研发用于未来直升机雷达的固定主动式毫米波技术。
报道称，中国研发的桅杆雷达最早曝光于2007年3月，此外中航哈飞研制的直-9直升机曾用于测试可能系雷达或光学系统的桅杆设备。鉴于直-9的部分设计也被用于直-19，这或许有助于解释为什么桅杆雷达这么早就在直-19上出现了。
据报道，在2000年的珠海上，四川航天工业集团展出了一种用于C-701小型攻击导弹的8毫米波。中国消息曾暗示，中国可能正在研发中国北方工业制造的AKD-10空射反坦克的毫米波雷达版本。AKD-10导弹目前用于直-10和直-19。
报道指出，为平衡桅杆雷达所增加的重量，直-10和直-19的发动机升级工作可能也在酝酿之中。据估计，目前为止，为中国陆军生产的直-10和直-19直升机分别有100和80。
记者日前从市食品委员会办公室获悉，该办日前下发《关于做好2014年春节全市食品工作的通知》，要求各县区、各监管部门切实加强我市春节食品工作，维护广大身体和生命，严防重大食品安全发生，让全市人民度过欢乐、祥和的节日。
通知要求，要继续强化对粮油、肉类、蔬菜、水果、乳制品、豆制品等食品的日常监管，针对节日食品消费特点，对传统食品、乳制品、儿童食品及酒类饮料等重点品种进行全面监督检查，坚决打击销售过期及不合格食品的违法；要着重对农村、城郊和旅游、游客集散地等重点区域、重点环节的监督检查，取缔无证（照）生产行为；对问题比较突出的部分品种和区域要进行专项整治和重点整治。
通知强调，要充分利用广播、电视、报纸等媒体，深入、农村、社区、学校，加大食品宣传力度，强化舆论。要进一步普及食品知识，提高人民的自我保护能力，增强安全消费；提高食品生产经营者的责任；通过适时曝光制售假冒伪劣食品的违法、违规行为，有力震慑违法犯罪分子。全方位做好宣传，努力营造人人关心食品、人人重视食品、人人参与食品的良好社会氛围。
通知要求，各县区、各部门要切实安排好春节的值班工作，严格落实24值班制度，并由相关负责带班，坚决杜绝空岗、脱岗现象发生。要保持通信畅通，及时报告各地食品状况。对群众的举报、投诉要及时处理，不得推诿。一旦发生紧急、突发、重大食品事件，要按照应急迅速处置，并及时上报。
图片来源：赵薇微博
今天，赵薇在微博上晒出一张画着烟熏妆的照片，并自嘲“一抬眼都不印得自己了噢”，王菲随后评论道，“这么大的眼珠子得多费电啊”，而赵薇也转发评论，开始调侃王菲，“你乃歌坛大眼女神，别谦虚”。不少网友围观两人逗趣对话，评论称“好家伙，这眼睛”、“眼睛咋那么大啊”等等。
12日上午，南靖县靖城新区靖城大道施工，几十工人有的在道路中央分隔带种植景观树，有的在道路两侧浇水养护花草苗木，现场一片忙碌。
靖城大道建设是南靖县靖城新区的重大基础设施项目，总投资3.48，全长6.997，全线按一级标准（兼城市主干道功能）建设，路基60，双向六。“目前，大道现已全线贯通。现在正加快推进路灯、绿化工程等配套建设。”靖城大道施工总经理陈福汉介绍说，这条贯通漳龙高速漳州西出口和龙厦草坂货运站的靖城大道，紧紧地将漳州市区和靖城新区连接起来，为南靖县加快突破靖城新区发展，努力把靖城新区打造成为南靖与漳州市区同城化发展的“桥头堡”奠定更加坚实的基础。
靖城大道项目的快速推进，则是去年南靖县着力开展“基础设施年”活动的一个缩影。去年，南靖县突出打基础、抓长远、增后劲，深入开展“基础设施年”活动，加大道路、电力、供水、污水处理等为主的基础设施力度，为加快发展创造更多的有利。道路建设方面，加快总投资30、总长60多公里的道路基础设施，2013年已完成投资14，建成24。其中靖城大道全线贯通，绿化、亮化也基本完成；金圆路和前大道分别完成工程量的50%和45%，均在加快综合配套管网施工；高新中路已于2013年底开工建设；江滨东路正着手启动征迁工作；迎宾西路（南靖段）道路拓宽改造工程已完成投资2.55,占市下达任务的127.7%；山旧线（南大路）拓宽改造工程等项目也正在快速推进。电力方面。书洋110、丰田110变电站扩容工程建成投用，金山、武林两座110变电站建设进展顺利，今年6可竣工投用。（林国林顺来）
(来源:闽南)
金鹰网讯（记者：周佳骅）近日，两位美女体育女主播相继走红。一位是上海体育台的孙冰，而另一则是福建体育的曾宝。前者因为可爱迷人的面容而被网友们封为中国最青春可爱的女主播，而后者则因为成熟养眼的外形而备受球迷的关注。事实上，近年来，因为美貌走红的体育女主播不在少数，接下来就来盘点一下中美丽的体育女主播。
2014年元旦，中国驻旧金山大门遭到纵火，事发时周围并无任何安保力量。事后，美国承诺负责承担领馆的修缮费用。各国使领馆的安全应该由谁负责？使领馆又该采取怎样的措施保护自身安全？
美国如何保卫外国使领馆？
非安全高危不配安保
6日，两白色木门临时安装在旧金山中国正门，被损毁的铁门、国徽等已被取下。目前，总领馆已着手对受损部分进行修缮，按照国际，所有费用将由美国支付。
中国驻旧金山发言人表示，中方要求美方认真吸取，切实采取有效措施维护中国外交和机构的安全。
图为1月11日23时40分，“双猛一建”（胡建、管猛、董猛）进入潜水钟；12日0时，潜水钟与饱和舱分离，中国首次突破300海上现在开始。金国安摄
人民网南海1月13日电（沈文敏、施洪兵）“我现在宣布一个好消息，交通运输上海打捞圆满完成我国首次300饱和海底出潜作业，巡回潜水达到313.5！”昨日5时09分，中国首次300饱和作业总指挥郭杰大声宣布。
至此，交通运输上海打捞6饱和潜水员在水深压力相当于31绝对大气压的高压环境中，潜放第一，出钟巡回潜水3，完成我国首次300饱和海底出潜探摸作业，最大巡回潜水达到313.5，继2013年5月创造了198饱和深度之后，再创中国饱和海上深度新记录，标志着中国饱和海上技术的实际能力到300以上，已具备跻身于国际水平的饱和技术国家。
1月12日零时，北纬2035分、东经11518分的南海域，海上东北风7，阵风8，涌浪2.8-3，我国首艘300饱和工作母船“深潜号”正依托先进的动力功能稳定在指定船位上，上海打捞饱和潜水员胡建、管猛、董猛三搭乘的潜水钟与饱和舱分离入水，迈出了中国救人征服深海、冲击我国饱和新目标的伟大一步。
潜水钟缓缓下放到水下300深处，胡建、管猛和董猛按照原计划出潜，巡回潜水达到313.5。05：09时，潜水钟安全回收与生活舱完成对接。
本次中国首次300饱和作业，是以交通运输上海打捞为代表的救捞职工，在党和领导对救捞事业的关注，交通运输的支持下，依靠科技，科技，历经艰难，自主研发成套300饱和作业技术，自行培养深潜水技术人员、管理指挥人员、潜水员、生命支持和医疗人员、设备管理和维护人员组成的饱和技术和作业团队，依托我国首艘深潜水工作母船“深潜号”，装备300饱和作业系统来完成。
我国饱和作业能力的重大突破，提高了我国大深度水下救援能力、抢险打捞能力和海洋作业的能力，以及高效处置和应对水上重特大突发、突发政治军事事件的能力，对保证我国水上交通、加强交通和挺进深海、建设海洋强国具有重要的里程碑式意义。
饱和是目前世界上潜水发展的最高技术，与载人发射升空都是一个国家综合的体现。。目前。交通运输救捞系统正在进一步研发500饱和作业技术，向“救捞能力和水平达到国际先进，走到世界前列，有些就是要拿第一”的更高目标冲刺。
目前，另外3饱和潜水员按照原计划进行了第二下潜巡回作业。
欧洲多家汽车制造商上周纷纷发布报告表示，过去一年，中国和美国市场销售强劲增长，弥补了欧洲销售低迷的窘境，2014年将继续看好中美市场销售前景。此外，豪华品牌车将继续跑赢总体汽车市场。
押注中美市场
德国汽车制造商大众（Volkswagen）10日公布数据，旗下大众、保时捷、奥迪、斯柯达等大众品牌系列2013年全球销量达到创纪录的593，同比3.4%。其中，中国售出327量，超过美国通用同期中国售出316的表现，时隔9年重新占领了中国销量第一外资车企的位置。随着销售回升，2013年公司累计上涨近60%。
大众旗下跑车制造商保时捷(Porsche)10日公布数据，去年，保时捷全球售出162000，创历史最高。其中，美国市场销量同比20.7%，中国增长19.9%，欧洲仅增长4.4%，如剔除德国市场近18%的增长，保时捷在欧洲销量下降近3%。公司首席（CEO）马蒂亚斯穆勒表示，目前欧洲汽车可能已经触底，但欧洲经济增速过缓，不足以提振汽车，新一年的销售仍将集中在中美市场。
大众旗下奥迪10日发布公告称，2013年全球汽车创新高，达到158，同比8.3%。其中中国销量增长21.2%，美国市场增长13.5%，欧洲下降0.9%。奥迪CEO罗伯特施泰德表示，奥迪押注中国的策略收到了成效，抵消了欧洲本土需求疲软带来的负面，公司比计划提前2年实现了150的中期销售。
巨头竞争激烈
宝马(BW)汽车10日公布数据，2013年美国市场销售375782，同比8.1%；中国创纪录地售出390713，同比19.7%，超过其全球13.9%的销售增速。在销售助推下，宝马公司2013年累计上涨近35%。宝马中国区CEO卡斯滕恩格尔称：“我们实现了2013年的目标，今年将继续坚持中国战略。”
宝马旗下豪华汽车制造商劳斯（Rolls-Royce）同日公布的数据，去年在全球市场共售出劳斯3630，其中在华销售1016量辆，同比11%；占全球总销量的28%。劳斯中国区总监亨瑞克称，中国已取代美国成为劳斯莱斯全球第一大市场。
戴姆勒-奔驰公司(DaimlerAG)日前公布数据，2013年共销售旗下车型149，同比近13%，创历史最高。在不凡业绩推动下，公司当年累计上涨66%。其中，中国销量为23.5，同比11%。奔驰中国区董事长兼CEO唐仕凯表示，公司对马年中国充满，并计划2015年突破30。目前其在华共有337经销商，计划今年将在约40城市增加经销商逾100。
瑞典汽车制造商沃尔沃(Volvo)10日公布数据，2013年在全球共销售汽车427,840，同比1.4%。其中，中国销售61,146，同比46%；美国市场销售61,233，同比下滑10%；欧洲销量持平，其中本土市场瑞典销量增长近1%。沃尔沃CEO萨穆埃尔松表示，从去年起公司实施了一系列削减成本措施，得以将沃尔沃收支降低到42.5的销售规模。（来源：中国证报记者陈听雨）
1月10日，记者用电风扇加滤网制成简易空气。本版摄影新京报记者薛
记者在汽车出风口装上滤网。当天，记者用不同的空气检测净化P2.5的效果。
近日，一则在京美国人用168自制出空气的消息在网上热传。其基本是将一个可以过滤P2.5颗粒物的过滤网绑在电风扇前面，通过电扇的风让空气通过过滤网从而达到净化的效果。这一办法是否可行？记者用类似方法仿制了一台简易空气，发现确实可以降低P2.5浓度，但是净化速度要比品牌空气慢。
实验准备
200余元网购过滤网
近日，一家自称“团队科技媒体”的网站刊登了其特约作者托马斯托尔赫姆（ThomasTalhelm）写的文章《166DIY空气》。托马斯自称是美国弗吉尼亚社会心理学博士生，也是2012-2013在北京的富布赖特学者。
托马斯自制空气的原理是将一个可以过滤P2.5颗粒物的HEPA过滤网绑在电风扇前面，通过电风扇送风让空气通过过滤网。
据了解，目前上销售的大多数进口、国产空气都依靠HEPA滤网。但是简单地将电风扇与HEPA过滤网捆绑在一起是否能有净化的效果？记者进行了测试。
记者在购物上购买了一个售价为200余元的HEPA滤网。考虑到滤网直接到净化效果，因此选择了已经销售多年的飞利浦AC414400高性能复合HEPA过滤网，这种过滤网适用于AC40744072飞利浦最主要的空气，而且这种过滤网面积比较大，适合下一步覆盖在电风扇上。
电风扇则选择了格力KYT-2501转页扇，这种转页扇前端比较平，便于与HEPA过滤网粘贴。
随后，将转页扇前面覆盖上HEPA过滤网，并用胶带固定，制成空气。
原标题：陈坤成龙王祖贤周润发揭娱乐圈私生子【图】
陈坤与儿子
2007年05月23日媒体爆料陈坤有一个5的私生子，后经亲人粉丝证明才得知这个孩子其实是陈坤的养子，而孩子是陈坤弟弟5年前未婚所生的。对于有一个儿子的事情，陈坤从来没有否认过，但每次媒体想要一探究竟时，陈坤几乎都会黑脸。
业内提醒市民选购马年纪念币注意货比三家
2014年关于生肖马的收藏品渐渐受到市民欢迎。日前，海口市民张先生在海口市路的一家店铺购买一枚马年彩色银币和马年本色银币。然而无意之间，他却发现在海秀路的海口某首饰店看到同一款马年纪念银币，其价格却比他购买的便宜200左右。商报记者在调查中了解到，目前马年纪念币热销，专家，市民在选择收藏的时候除了要看其质量之外还需货比三家，选择更加优惠的价格。
市民反映同款马年纪念币价差大
海口市民张先生希望在2014年购买一些马年纪念币收藏，便欣然前往海口市路的海南国泉文化(以下简称海南国泉)门店购买，因为这家店铺是中国金币特许经销商。张先生表示，当天他购买马年彩色银币和马年本色银币各一枚，每枚价格分别为950和880。
一天他经过海口市海秀路的海口某首饰店时发现，这两纪念币价格分别为750枚和675枚，比海南国泉销售的价格便宜200左右。经过询问，他发现这家首饰店也是中国金币特许经销商。
“为什么同是一家公司的经销商，同在海口的两家店铺，所销售的金币价格如此之大”张先生不禁疑惑道。
记者线上线下价格相差无几
1月7日，张先生拨打本报热线请求帮忙，随后记者来到海秀路海口某首饰店并见到这两马年纪念币。据首饰店相关负责人彭小姐介绍，他们的总公司为北京某公司，拥有中国金币特许零售商和上海黄金会员。店内销售的马年纪念币根据总公司统一配送和全国统一定价。
同时，记者在海南国泉门店发现，该店门口标注“中国金币”字样。由于比较热销，马年本色纪念币目前缺货。该门店负责人胡小姐表示，海南国泉是中国金币在海口地区特许零售商，其价格是公司根据海口市场制定，并不存在违规现象。
记者来到海口大同路一家中国金币海口特约发现，该店铺销售的马年彩色银币价格为980枚，马年本色银币价格为960枚。记者同时在淘宝上搜索这两金币价格发现，其正品与海口市场销售相差无几。昨日，张先生告诉记者，他已经向海南国泉提出退货，而该公司也已经答应。
海南热点推荐：
海南三官员在房地产中多次受贿被双开
受强冷空气影响海南明天最低将10以下
万宁夫妇借款千后失踪续：警方已立案
海南最大农贸市场即将建成：共五高有电梯
东方严防公车节假日公车一律入库公休
国考考生14日可查调剂结果海南42职位可调剂
海南举行纪念海瑞诞辰系列活动弘扬廉政
春节国内游目的地三亚居首南山日均游客破万
海南高考报名人数首破6万为建省26年来最高
原标题：网上火车票“捡漏秘籍”经测有效
近日，网络上热传一份春运车票“捡漏秘籍”，记者实验发现确实靠谱。记者还请武汉相关人士点评“秘籍”，结论是基本符合实情，旅客可尝试操作。
前天，铁路开始发售除夕当天的火车票，节前火车票销售高峰暂告一段落。针对没买到票的旅客，网络上流传一份“捡漏秘籍”，其中第三中提到，开车前一到两天，提前购票的旅客基本确定最终出行日期，会有部分人退票。此前也曾有网友爆料，以前买不到的火车票，在开车的前一天几乎都会有部分余票出现，大家可以到网上或者售票窗口“捡漏”。
节前由广东开往武汉的车票向来紧俏，“捡漏秘籍”是否适用？昨晚6半，记者在12306网站查询发现，1月13日由广州返汉还有13车次有票，其中7为高铁。其中G1150次，G1152次，G1154次等3下午5半由广州南出发返汉的高铁二等座总计余票50。记者尝试预定G1152次列车，下单后也未显示排队，可以顺利购买。与之形成鲜明对比的是，在此后两天，所有由广州返汉的高铁票均已售空。
记者又查询深圳至武汉的车票，13日由深圳返汉的还有4高铁有余票，而14—17，深圳至武汉的所有车票均已售罄。
这说明“捡漏秘籍”有效。（记者崔梦欣）
冬天不减肥，春夏徒伤悲。减肥是近乎所有女孩子们永恒的追求，无尽头的节食背后又存在着诸多的健康隐患，那每天到底该摄入多少热量才能实现既控制体重，又健康身体呢？今天小于就从科学的角度为大家一一解析。
第一、咱们必须知道热量是生存所必要的，自然界中能为人体提供热量的营养素有碳水化合物、蛋白质和脂肪，所以把控好这三营养素之间的横向和纵向平衡，是维持健康的基础，过渡节制摄入这三营养素甚至可能会危机生命！
第二、在营养学中，国际和国内通用的能量的计量是焦尔（J），而国内营养学一般以“千卡”为通用单位，1kcal=4.184。1kcal指把1000纯水的温度从15上升到16所需要的能量。
能量在体内是一个动态平衡的关系，就像蓄水池，有进有出。所以，要想知道我们每天需要多少热量，那就必须得知道我们每天需要消耗多少热量。
第三、每类人群的活动强度不同，所需热量也不同，所以我们按劳动强度分为轻体力劳动、中体力劳动、重体力劳动三类：
轻体力劳动：每天75%的时间坐或站立，25%的时间站着活动。如办公室、修理电器钟表、售货员、服务员、讲课、实验室等。
中体力劳动：每天25%的时间坐或站立，75%的时间特殊活动。如学生活动、车船操作、机械安装等。
重体力劳动：每天40%的时间坐或站立，60%的时间特殊活动。如手工农业劳作、舞蹈、体育运动、采矿、装卸等。
小伙伴儿，知道了自己属于哪一类的劳动强度，就认真读读（表一），来对号入座吧
想必你们很多都是图表中标红的这一项吧，所以如果您是男生，您每天需要摄取的热量就是2400kcal左右，如果您是女生，您每天需要摄取的热量就是2100kcal左右。值得的是，如果是孕妇或母乳，则要根据不同的阶段需要，适当提高每天热量的摄入。同时应该注意的是，年纪越大，总热量应该越少。现在大家都应该知道自己每天需要摄取多少热量了吧，那么也给自己身边的亲人朋友来算一算吧。
上面我们说过，三产能碳水化合物、蛋白质和脂肪为我们提供热量必须平衡才能保证健康，那如何达到平衡呢？
在营养学中，三产能占每天总热量的比例是有标准的，分别是：
碳水化合物55%-65%
蛋白质10%-15%
脂肪20%-30%
所以大家每天应该摄入足够量的主食或杂粮来满足碳水化合物的需求，不要过多食用含蛋白质和脂肪高的动物性食物。
小伙伴们，现在你们知道咱每天需要多少热量了吧。如果您的体重够标准，那就需要按照这个热量来进食；如果您超重，则可以适当降低200kcal的总热量；如果偏瘦，则需要额外增加适量的热量，如此方能保证身体的热量与健康。
附：BI体重的计算公式：BI=体重(kg)身高2(m2)
（BI低于18.5过轻
BI位于20-25适中
BI位于25-30超重
BI位于30-35肥胖
BI高于35非常肥胖
最理想的体重是22）
(参考：葛可佑.中国营养科学.北京.人民卫生.2004)
作者介绍：于良，国家二级营养师，全国十大金牌营养，中国营养师联盟执行秘书长，中国健康与教育协会会员，百度学术成员。中央、北京、湖南、中央人民广播等营养嘉宾，多家报刊撰稿人。
12月5日，在“金融支持自贸试验区实体推进会”上，交通与上海东方网电子商务签约跨境人民币境外业务。这是交行根据人民银行金融支持自贸区建设意见，首批提供此项银行服务，将切实促进企业贸易与投资便利化，推动实体发展。
12月2日，中国人民银行正式出台《关于金融支持中国（上海）自由试验区建设的意见》，这体现了十八三中全会全面深化改革的总体要求，对促进企业贸易与投资便利化、实体发展具有重要。《意见》指出，区内中外资可从境外借入人民币资金，在原有外商投资举借外债的基础上将融资扩大到了中资企业，有助于企业降低财务，拓展融资。
交行按照《意见》相关，充分其广泛的海外布局优势，由该行上海市分行与香港分行联动，为东方网电子商务有限公司提供1跨境人民币境外，用于满足该公司跨境电子商务运营的资金需求。
上海东方网电子商务是2013年9月29日在上海自贸区揭牌仪式上首批25入驻自贸区的重点之一，是获得资格在自贸区开展跨境电子商务业务的企业。该笔业务的办理是推动跨境电子商务跨境人民币的具体举措。
交行有关负责人表示，作为目前在自贸试验区唯一设有两家经营机构（自贸试验区分行及交银租赁专业子公司）的金融，下一步交行将在人民银行及相关监管部门的指导下，秉持“风险可控、稳步推进”的总体原则，合理合规推进各项业务试点，充分利用境内外两种资源，两个市场，针对不同的客户为其量身专属化服务方案，提供包括跨境人民币、跨境投融资、跨境财富、供应链等在内的本外币综合金融方案，通过“做大、做强、做专业、做特色”来更好地为自贸区建设做出贡献，切实有效地服务与推动实体发展。
溪县2014年城乡养老续保工作正式启动，从1月10日—3月31日，凡全年参加城乡养老人员，可在全县范围内邮政和农业任意网点，按选定的档次足额缴存在存折上，即可完成续保。
2010年10月，溪县成为我省城乡养老试点县，开始在全县范围内实施居民养老，深受广大欢迎。2014年，溪县城乡养老保险缴费与去年相同，仍为每人每年100、200、300、400、500、600、700、800、900、1000共10档次，续保人员可以任选其中一个档次缴费，多缴多得。同时，政府对缴费进行补贴，选择100至300标准的补助35，400至500补助40，600至1000补助45。
对城乡中的重度（二级以上），独生子女死亡或伤残（三级以上）后未再生育的夫妻（女方年满49）以及节育手术人员（三级以上）等缴费困难群体，保费按最低缴费档次（100年）由政府全额代缴。对独生子女父母（须领取独生子女父母光荣）和农村“双女”父母（父母须落实绝育措施）续缴保费的，县财政每人每年不低于70。
原标题：关于醉酒的八误区（营养与）
年底聚会一个接一个，少不了喝几助兴。关于喝酒，人们有各种误区：“吃点肉垫底不容易醉”“混着喝容易醉”“酒量可以练出来”近日，香港《明报》邀请香港东华三“远酒高飞”酗酒治疗计划中心主任钟燕婷，为大家扫除误区。
误区一吃肉打底，能保护胃壁，不易醉。先吃点肥腻食物，可以减缓酒精进入身体的速度，但不会减少酒精的吸收量，所以只会迟些醉，并非不易醉。相反，由于醉酒过程推迟，会令人容易多喝几，反而醉得更厉害，增加酒精中毒风险。
误区二几种酒掺着喝容易醉。无论喝一种或几种酒，均不会影响身体对酒精的吸收，只要摄入酒精达到一定分量，便会令人产生醉酒感，与酒的种类无关。不过，几种酒掺着喝，对肠胃、肝脏等器官刺激较大，更容易导致肠胃不适。
误区三酒量和身材、性别有关。一般来说，女性体内分解酒精的酶天生就比男性少，因此酒量差一些。体重、身材也是决定酒量的重要因素。摄入同等数量酒精时，胖人和高个儿的人由于体内水分和血量更多，血液中酒精较低，相对不易醉，所以看上去酒量好。但是，由于对酒精的吸收还取决于很多其他因素，包括个人基因、新陈代谢率、正服用的药物等，所以，酒量不能单靠身材、性别来判断。
误区四酒量是可以练出来的。长期喝酒，不断刺激分解酒精的酶，可能会增加其分泌量，提高分解酒精的能力，令人自觉酒量变好，但不会减少酒精对身体的损害。酒精依赖肝脏，长期摄入大量酒精，会令肝脏负荷过重，产生病理变化，导致脂肪肝、肝硬化；也会损害神经系统，降低生育能力，诱发中风、心脏病等多种疾病，更增加致癌风险。
误区五喝酒御寒暖身。饮酒后，血管受酒精刺激扩张变粗，令血液加速流向皮肤，带来暖意，但这只是一时假象：短暂温暖过后，由于血管无法及时收缩，反而会加快身体散热速度，令人感觉更冷。
误区六酒精是兴奋剂，一醉。酒精其实是压抑剂，会麻痹大脑中枢神经，降低自控能力，令醉酒者做出平时不会做的事，如大吵大闹，所以给人的错觉是兴奋、情绪。不过，随血液酒精升高，身体会逐渐产生各种不适，反而令人更加抑郁沮丧。
误区七平躺睡一觉就能醒酒。醉酒的人常会呕吐，如果平躺，呕吐物会倒流入气道，阻塞气管，引起肺炎，甚至窒息致死，所以必须让醉酒者侧睡，以便使呕吐物流出口腔。另外，也不要让醉酒者单独在陌生环境中休息，如KTV、酒吧等，以免发生意外。
误区八冷水澡、热咖啡或浓茶，均有助醒酒。冷水澡及热咖啡，或许会令人短暂恢复清醒，却不能降低血液酒精。而咖啡及浓茶中的咖啡因、茶碱等物质，均有利尿的功效，会刺激身体排出大量水分，更不利于稀释酒精。（记者邓晓瑛）
1纸币被打上“二维码”:扫一扫下载翻墙软件
9日,市民吴女士在汉口西马路一超市购物,超市收银员找零时给了她4带有二维码的一纸币(右图)。“纸币上也有二维码”吴女士感觉新鲜又纳闷,于是发微博报料。
10日,记者联系到了吴女士。她说,二维码下面印着两行字:“扫一扫下载翻墙软件到手机。”原来是个广告。“这样乱涂,影响人民币的美观,很不好。”吴女士认为。昨天,吴女士找到超市老板,对方说,这些纸币是顾客付的。不过,超市老板还是给吴女士更换了没有二维码的4张一元纸币。
中国人民银行武汉货币金银营管处处长黄粤说,人民币是我国的国家名片,《中华人民共和国人民币管理》第四十三规定:故意毁损人民币的,由公安给予警告,并处1以下的罚款。
现在二维码广泛被应用在网络和现实广告中。不过,“来路不明”的二维码背后可能是木马。专家,越来越不法分子将目光转向手机,一定不要扫描、点击陌生人发送的二维码截图、压缩包等。
昨天,记者用手机扫描了纸币上的二维码发现,根本扫描不出任何信息。
国际在线娱乐报道新生代超人气超模达莉亚沃波携手多种名模共同演绎了，当红品牌全新一季海报，蓝天，曼妙身材比比皆是，众位网友一起随着国际在线编编走入，超模的比基尼时代。
相关介绍：
达莉亚沃波依(DariaWerbowy)是当今倍受宠爱的新生代名模，活跃于最尖端的时尚舞台，她被誉为最后超级名模。达莉亚沃波依(DariaWerbowy)拥有个性的长相，有型的脸庞，有棱有的双眉，清澈而神秘的眼神，常常闪着智慧的光芒。
按照往年惯例，报完名，收拾完房间，抽上一根烟，这对于来参会的委员来说，是件再自然不过的事情，而在今年的驻地里抽烟的人明显减少。在报到大厅，记者没看见一个抽烟的委员。就连往年飘烟最多的小组会议室、餐厅，连烟味都消失了。
昨天，记者在12大厅外看到，一位男委员从怀中掏出一包烟，拿出一根准备点火，不知为什么又放了回去，转身往室内走。记者追上前去询问原因才知道，这位不愿透露姓名的委员是个烟民，在大厅转了好几没找到吸烟的地方，本来打算到外面吸，待了一会又觉得不太合适，就放弃了。“其实忍忍也就过去了。”这位委员笑着说：“以前也想过戒烟，但都没戒成，结果这次因为省两会，可能还真让我把烟给戒了。”（记者文锦石喻涵）
原标题：抽烟的少了会场烟味没了
多位房地产“大佬”在岁末对房地产走势进行预测，这些从业者普遍看好未来的房地产。不仅楼市短期走势被看好，而且从长期来看，未来5-10的发展同样会受益于各项改革。
数据，进入2014年，部分城市的成交量和房价均有一定的收窄。多家机构发布的报告认为，经过持续一年的快速上涨后，今年的房价涨幅有望回落，房地产走势将趋稳。
改革带来机遇
华远(华远九都)董事长任志强近日表示，2014年至少有三重要因素将会影响房地产。其中，GDP增速是决定房地产走势的一条重要主线。
任志强说，如果宏观转好，房地产通常会受到打压，一旦GDP增速有所下降，房地产将会被视为重要推动力。对于今年的宏观走势，任志强的观点是“不会太好，也不会太差。”因此，房地产将不会承受更大的政策压力。
另一主线是供给。在国土的要求下，今年多个热点城市加大了土地供应规模。任志强判断，这种趋势将会持续。他强调，实现供给与需求的动态平衡，需要较长的时间。一方面，土地供应后，通常要两三年才能上市形成供应。而在政府垄断供给的局面下，也难以形成更大规模的供应。另一方面，部分城市的住房需求仍十分旺盛。
第三主线是改革。任志强认为，越市场化，对企业越有利。他提醒2014年将注意力转移到“改革”，而不是紧盯房价，其中主要关注土地、户籍、城镇化方面的改革。
世茂集团副主席、执行许世坛近期也表示，未来五到十年房地产还有很多机会。其理由在于：第一是城镇化带来的机遇，第二是“十八”对多个领域的改革。
许世坛强调，尽管GDP增速回落让不少较为失望，但作为一个大型经济体，即使中国GDP增速降至5%，仍然会蕴藏巨大的机遇。加之当前很多领域的改革在持续推进，人们的购买力增强，因此仍然看好未来五到十年的房地产。
融创董事长孙宏斌也表示，“这个行业还是有很大的空间，虽然大家都说黄金已经过去，但我觉得还有很长的路可以走，对于融创来说，发展刚刚，我们没有分散精力。”
房价涨幅将回落
进入2014年，多数城市房地产出现降温。根据北京市住的数据，2014年首周(1月1日-1月7日)，北京成交商品房住宅(新房+二手房)3397，环比32.6%，同比29.9%。与去年四季度逐渐转冷的态势相一致，2014年楼市并未出现“开门红”。
值得的是，在热点城市的部分区域，二手房报价出现一定下调。中国房地产副会长陈国强表示，作为楼市先行，需密切关注成交量的变化。
链家地产市场张旭认为，1月末为春节，长假前后成交活跃度会有所下降。同时，这种异动可能导致房价从高速上涨的状态中回落，但并不意味着市场供需关系发生反转。
上海某房地产研究院也强调，虽然当前房价涨幅处于高位，但涨幅即将见顶。根据国家的数据，2013年11月，全国70大中城市的新建商品(不含保障房)价格同比平均上涨9.62%，涨幅创2013年新高，且北上广深四城市的同比连续三个月超过20%，为有统计以来首次出现。
但与此同时，土地交易情况却相当火爆，1月以来，北京、上海、深圳、杭州等地均有大宗土地供应和交易，且土地交易高企。中原认为，土地交易量的回升，将在一定上缓解热点城市的市场供需压力，高企的土地仍将对房价产生支撑。
“2014年房价涨幅放缓已经成为市场共识。”上述机构的分析指出，随着土地供应的增加，以及差别化调控政策的推进，今年房地产的多项指标增速都将放缓，未来楼市将可能进入“减速”运行的阶段。
北京宣唐力勤文化(以下简称宣唐力勤)2011年赴湖南天心区，与当地政府合作打造天心文化产业园项目。但合作到一半，宣唐力勤被要求退出。2013年11月29日晚，天心区一地方公务率领200余身着警察服装人员，配置警棍等执法武器，将由宣唐力勤负责的文控筹备处砸得一片。记者昨日获悉，该事件已上报至湖南省、省公安厅、省纪委等部门。
事发
200余假警察夜闯打砸
2013年11月29日晚8时30分，长沙市天心区嘉盛广场天心文控筹备只有一名保安在值班。值班保安介绍，当时天心文化产业园管委会人员前来叫门，当他打开门后，天心区副主任、天心文投总经理肖四军率200余人闯入大门，来人不仅身穿迷彩防爆服，戴有警徽的头盔，还持警械并佩有执法袖标。“来人自称‘执法’，约有近10围住我抢走钥匙。肖四军指挥在一层、二的整个打砸抢行动。”
“把手放到兜里，敢乱动就打死你！”“真不识相，知道我们后台是谁吗？我们是在执法的！”据该名保安讲述，闯入人员先将大楼一、二标志等全部砸坏，随后又将办公、字画、工艺品等洗劫一空，整个大厅被打砸得一片。
民警称是雇用学生假扮
当日23时许，借上洗手间的机会，值班保安给筹备处的员工打了电话。随后，筹备处办公室主任沈女士等六七赶来。沈女士说，经多次拨打110报警，40多分钟，天心区城南两名警察到现场处警。面对警察，对方仍称自己在执法。
据筹备处一工作所提供的现场录音显示：一民警发怒称，“你们是什么鬼执法咯。天心区文化，这是什么文化，当着老子一套，背着老子一套，开始说了今天晚上不搞，跟你们说了过段时间或者明天搞，你们还骗我。”
沈女士说，见警察前来，闯入者不少溜走。
待民警离开后，文控筹备处工作发现，在一办公室内还藏着数十手持警棍和狼牙棒的人员。
相关负责人李伟生称，当大家再次给民警电话请其回来处理时，一办案民警直接称：“不用回去，我知道他们都是‘学生’，抓了也没用，你让他们都把警服脱了，然后把头盔、武器堆好，我明天早上去取。”当这些被转述给闯入者后，他们放下，脱下带有警察标志的警服后离开。
“长沙常有学生受雇做拆迁、砸抢这样的工作，”筹备处一工作称，“看得出他们确实是学生，有一个脱下警服离开时，还将衣服叠整齐了才离开的。”
“知道我们的后台是谁吗”
另有两人并没有当即离开，而是同筹备处工作一直争论，“知道我们的后台是谁吗？警察又怎么样？”担心再出意外，几名员工一直留在一楼办公室，直至第二日早上。
据介绍，次日早上8时许，管委会主任刘湘俊、财务融资部副部长张佩、招商服务部副部长陈红丽等管委会成员来到筹备处，看到筹备处员工还在和两名打砸抢人员对峙，陈红丽、张佩同时喊：“你们敢扣押我的人？我要报警。”
张佩报警后，天心区城南负责人带领民警赶到现场，将筹备处员工及两名打砸抢人员带至派出所。10多分钟，打砸抢人员便离开，而筹备处的员工们则直到当日15时30分，才被准许离开。
昨日，春运火车票三“捡漏秘籍”在网上流行，记者体验后发现确实比较可靠。武汉有关人士亦表示，“秘籍”并非空穴来风，有一定依据，旅客不妨尝试“捡漏”。
前天，12306网站上开始发售除夕当天火车票，节前火车票抢票高峰告一段落。对于仍未买到票的旅客，网络上开始出现一份“捡漏秘籍”。其中提到，开车前一到两天，往往也是重复购票旅客的退票高峰，提前购票的旅客基本确定最终出行日期，会有部分人退票。此时，没买到票的旅客可到网上或人工售票窗口“捡漏”。
昨日5时，记者查询12306网站发现，最紧俏的武汉开往重庆的火车票今天还有部分车次能买到硬座甚至硬卧。而就在此后几天，所有武汉开往重庆火车票均售罄，连站票都没有。
随后，记者又查询今天广州返汉的火车票，发现还有上10车次显示有票，其中一半为高铁。记者尝试预定其中一趟车次，很顺利便订到一张，网络也不显拥堵。而在此后直到1月29日，所有由广州返汉的高铁票均售罄。
武汉相关人士解释，“秘籍”符合网站和旅客退票规律，未买到票的旅客不妨一试。
秘籍一
放票时间点后的45后会出现余票
铁路局人士分析，部分普快车一般是上午8放票，直达车为中午12半放票，高铁为下午2放票。目前，不少旅客一开始都是多人抢票，在支付时间45后，对于抢到的多余车票，就会被退回系统，有可能立马出现余票。
秘籍二
晚上10到11为旅客退票高峰
铁路局人士解释，由于12306网站每晚11停止售票服务，而目前火车票实行梯形退票方案，迟一天退票所需支付的退票费更高，因此抢在这一时间段内退票的乘客可能较多。
秘籍三
开车前一到两天部分车次会出现余票
铁路局分析：此前由于部分乘客不能确定出行时间，会重复购买不同日期车票或同日不同车次车票。但他们在开车前一到两天往往能够确定行程，因此会退掉多余的车票。
昨日中午，记者在武昌售票大厅内看到，改签退票窗口多达7，询问得知，不少旅客是多买了火车票，赶来退票的。且大多提前一退票，避免支付占票价20%的退票费，只需支付5%的退票费。
链接
春运火车票
已售1.48亿
新华社电记者12日从中国铁路了解，从上月23日开始发售春运车票至今，铁路春运节前售票高峰已经度过，截至2014年1月11日24时，累计发售火车票14858万，日均发售车票743万，同比125万，增长20.3%。
其中，通过12306网站日均发售359万，同比130万，增长57%；1月9日网售501万，远远超过去年364万的网络最高。网络购票已成为旅客首选的购票方式。
自启动春运车票发售工作以来，铁路全面加强和改进售票组织工作，推出12306网站新版、引入“支付宝”支付、开办手机业务、采取错峰放票等措施，适应了广大旅客网络购票的需求。（记者韩玮通讯员刘奎书）
资料图：当地2014年1月7日，泰国，泰国警方举行记者会，展示用于防止暴力局势时使用的催泪弹和橡皮等，警方表示，不允许任何警察在执勤中佩戴实弹。
据外媒报道，13日，泰国反对派泰国反对派示威者聚集在首都曼谷，誓言让曼谷市中心陷入瘫痪。泰国看守政府则在街头部署了近2警察和士兵。
特里耶维勒，她也是奥朗德四子女的母亲。
加耶曾经在奥朗德的竞选广告中出现。
综合消息，法国奥朗德传出与女星茱莉加耶过从甚密，他的正式女友特里耶维勒生病被送往医院。特里耶维勒的办公室表示，她被送医院“进行休养以及检查”，而她将会在13日出院。
特里耶维勒的发言人表示：“她自周五就住院，明天将会出院。”
法国《巴黎人日报》此前报道，特里耶维勒看到奥朗德与茱莉加耶过从甚密的报道，太过震惊而被送医。
特里耶维勒是10日在法国八卦杂志Closer报道了有关奥朗德与女星加耶“有染”的消息之后被送往医院的。
Closer杂志以7篇幅刊出特别指称奥朗德与女星茱莉加耶有染。上面还登出了一名被指是奥朗德的男子与加耶同时前往爱丽舍宫附近的公寓。照片上的男子戴着头盔，并骑着摩托车前往者所公寓。
问起特里耶维勒未来与奥朗德的关系，她的发言人只说：“她需要休息，然后将会决定怎么做。”
特里耶维勒曾是法国周刊《巴黎杂志》的记者，她与奥朗德并未结婚，但在一起已数年，被媒体称为“第一女友”。奥朗德一直未婚，但与前女友育有4子女。
在Closer的报道公开后，奥朗德以私人身份响应，谴责这篇报道“侵犯隐私权”，表示他“正在研究可能采取的行动，包括法律行动”。
加耶曾经出演过50电影，并曾经在奥朗德的竞选电视中出现。有关两人的关系已经持续了数月之久。
2014年1月13日，国务院举行新闻，请国家副局长张永利介绍第二次全国湿地调查结果等情况，并答记者。
记者：这次湿地调查摸清了我国的家底。我们看到，这十年之间湿地的主要威胁因素和影响的频次和面积都在呈现增加的态势。所以我想问一下，下一步国家将采取哪些比较有针对性的措施来加强湿地的保护和管理？
张永利：最近十年，党和更加重视湿地工作，国务院批准了2002—2030的全国湿地工程，专门下发了加强湿地管理的通知。连续几年的中央一号和政府工作都对湿地提出了具体要求。党的十八报告明确提出，要扩大森林、湖泊、湿地面积。习近平总书记反复叮嘱，要严格保护湿地。十八三中全会《决定》中也要求划定生态红线。
十年来，国家会同国务院有关和地方各级，在湿地管理方面作了大量工作。到目前为止，我们指定国际重要46，建立湿地自然保护区577，建立湿地468。我国的湿地率也由上一次调查时的30.49%提高到现在的43.51%。中央和地方湿地管理机构得以完善，生态系统作用不断受到重视，全民的湿地意识进一步增强，有18省、市、自治区出台了省一级的湿地条例，一些地方还把湿地纳入地方党政的政绩考核。这些都是积极的方面，也是我们进一步做好工作的重要基础。
下一步，我们将根据这次调查掌握的情况，从以下六大的方面采取更有针对性、力度更大的措施，加强湿地管理。
一、从宏观引导方面完善湿地规划。按照我国主体规划的要求，进一步修订完善2002—2030全国湿地工程，制订更有针对性的、分阶段实施的工程实施规划，并认真抓好落实。
二、突出用制度管人、管事，推进湿地的制度。按照生态制度的总体要求，有计划地、逐步地建立包括自然湿地制度、退化湿地制度、湿地生态补偿制度、湿地红线制度、湿地生态评价制度、湿地生态系统动态和预警等一系列重要制度，使湿地形成较为完整的制度框架。
三、强化依法“治湿”，制订出台全国湿地条例。虽然我国现行的法律中有一些有关湿地的内容，但多数都是针对湿地的单一元素设置的，零碎、分散，其完整性、系统性、针对性和操作性都远远跟不上工作发展的需要。特别是湿地调查监测、湿地占用征用的监督管理、各种破坏行为的处罚等，包括怎样更好地履行国际，都缺乏一些更明确的、更有操作性的、更管用的条款和规定，所以很有必要从国家层面出台一部专门针对湿地的行政。这样一方面可以使我们把湿地作为一个独立的、完整的、重要的生态，从加强整体保护的角度做出规定，规范行为；另一方面，也有利于我们各个部门形成，更好地履行国际。
四、着眼湿地生态系统的提升，实施湿地生态工程。对那些功能退化的沼泽、河流、湖泊、滨海等，通过采取植被恢复、鸟类恢复、生态补水、污染防治等系列手段，进行综合治理，恢复和提升湿地生态的整体功能。
五、强调科学“管湿”，提升湿地管理的科技支撑水平。重点针对湿地模式、湿地退化机理及修复关键，以及科学合理利用湿地的模式等重要问题，开展科学研究和技术推广，提高整个湿地管理工作的科学化水平。
六、加强宣传。提高全民族的湿地意识，促使大家树立尊重自然、顺应自然、保护自然的生态理念，在全社会形成珍视湿地、爱护湿地、保护湿地，支持做好湿地工作的良好社会氛围。
脸上长斑了，怎么办？斑点是美丽大敌，频繁出现的小雀斑让很多都十分头疼。除了购买祛斑护肤品外，你是否也在思考利用新鲜欲滴的蔬果来清除肌肤上的小斑点？
蔬果中富含多种、有机酸、胡萝卜素等等，可以内服也可以外用，对皮肤很有益处。我们来看看你的身边有哪些祛斑吧！
新京报讯（记者张玉学）此前因赌博纠纷被对方持枪射击车门，王东江怀恨在心，开着路虎车追撞对方的帕萨特轿车。结果帕萨特失控，将在路边清扫马路的环卫工撞死。
昨日新京报记者获悉，28的王东江因犯以危险方法危害公共安全和开设赌场，被二院判处无期徒刑，并处罚金1。
路虎追撞帕萨特致环卫工死亡
28的王东江是黑龙江人，初中文化。2007年1月29日，因犯故意被判处有期徒刑3年，次年12月26日刑满释放。
相关资料显示，2011年12月12日晚，王敬迎、冯玉成、李瑞国（均另案）三喝完酒后，到王东江与他人一起在密云县十里堡一内开设的赌场赌博，并与赌场内人员发生纠纷。
之后，李瑞国持枪击中王东江驾驶的路虎车驾驶室车门，并乘坐冯玉成驾驶的帕萨特牌轿车逃离。
因怀恨在心，王东江开着自己的路虎车在密云县内寻找李瑞国等人。次日凌晨4时许，王东江找到冯玉成、王敬迎驾乘的帕萨特轿车，随即追逐、拦截。
5时许，两车行驶至密云县路口时，王东江驾车从后撞击由西向北欲左转弯的帕萨特牌轿车，致该车失控，驶入公路北侧非机动车内，将在此进行清扫作业的廖某撞死。
不仅如此，王东江还伙同他人开设赌场，从中获利8万余元。
两罪并罚被判处无期徒刑
在审理中，王东江说案发时不是他开车，因此指控的罪名不能成立，但对检方指控其犯开设赌场不持异议。
法院审理认为，王东江遇事不能冷静处理，故意在公共道路上驾车追逐、撞击其他车辆，危害公共，造成一人死亡、他人财产等严重，已构成以危险方法危害公共安全。
王东江还租赁开设赌场，抽头渔利，已构成开设赌场，对其所犯二罪并罚。
另外，王东江曾因犯罪被判处有期徒刑以上刑罚，执行完毕后5年内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，是累犯，依法应从重。
但鉴于其到案后对其开设赌场的犯罪如实供述，依法可对该罪予以从轻。
综上，法院以以危险方法危害公共安全和开设赌场，判处王东江无期徒刑，剥夺政治权利，并处罚金1。
据日本12日报道，根据其获得的1965年的美国相关解密报告，2060年代初期，美军曾在冲绳秘密研发生物武器——可对水稻造成致命的稻瘟病菌。美军将这些病菌撒在冲绳当地水稻田里，并记录数据进行分析。在1961-1962期间，美军在冲绳进行了大约12类似实验。
共同社称，开发上述生物武器的最终目的很可能是为了将其用于中国和东南亚。报告还显示，冲绳很可能不是美军在日本唯一的试验地，在日本内地也有类似的生物武器试验地，除此以外，美军还在美国本土和台湾进行过类似试验。
发现女友与其他男子发暧昧微信，陈硕问不出对方是谁，恼羞成怒持刀扎伤女友致其死亡。记者昨天获悉，陈硕已被法院以故意、盗窃罪终审判处死缓。
现年26的陈硕是房山区人，曾是一名供电所职工，他的女友小红(化名)比他小两岁。陈硕说，他和小红已相恋近8年，其间因女方家里反对也没有分开。
2013年1月11日晚8时许，他们一起在小红位于顺义的住处，小红的手机收到一条微信。陈硕说，他看了一眼，发现是一名男子发的，内容大概是“宝贝，你怎么不理我，是不是洗澡呢？”他继续看以前的聊天，发现还有“老公”之类的称呼，内容比较暧昧。他非常生气，问女友对方是谁，但女友不回答，他就用手抽了女友一嘴巴，将其下床。
女友随后抢回手机，还是不说发微信的人是谁，他又抽她嘴巴，并去厨房拿了一把尖刀，先划了女友脸部。陈硕说，他要去找发微信的人，女友说“你别找他，有事你找我”，他就急了，扎了女友腹部。之后，尽管听见女友呼救，但陈硕只顾继续翻看女友微信。准备出去找“情敌”时，发现女友已经没有呼吸。
案发后，陈硕回到房山老家，用小红的信用卡在一个AT机上取了5000。同年1月12日向警方投案。
警方曾找到给小红发微信的男子，他说自己和小红于2012年11月底通过朋友认识，成为男女，平时大部分时间是电话、短信和微信联系，见过四五面，平时都以老婆、老公相称。
开庭时，陈硕对指控事实无异议。其辩护人认为，陈硕不具有杀人的故意，其行为构成故意；案件因感情纠纷引起，被害人在案件起因上存在过错；陈硕还有自首等情节，希望对陈硕从轻或减轻。
市二院认为，陈硕持刀扎刺小红腹部等处数刀，并在小红呼救后不予救治，导致其死亡，显见其具有杀人的故意，其行为构成故意；他盗窃小红财物，又构成盗窃罪，应予并罚。对于辩护人所提被害人在案件起因上存在过错，法院认为，无充分证据证明被害人具有刑法意义上的过错，该辩护意见不能成立。鉴于陈硕具有自首等情节，法院对其判处死刑，可不予立即执行。
法院一审以故意判处陈硕死刑，缓期二年执行；以盗窃罪判处陈硕有期徒刑6个月，并处罚金1000；决定执行死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利，并处罚金1000。法院同时判决陈硕赔偿死者家属丧葬费3.1万余元，陈硕家属已代为交纳。
宣判后，陈硕认为量刑过重提出上诉，但被市高院驳回。(记者裴晓兰)
49二锅头价值百
1965年出产的“向阳牌”二锅头价值近百万；同仁堂陈酿15年的虎骨酒价值过万昨天，记者在老酒收藏展上大开眼界。
记者在宋庄古玩城推出的老酒收藏展上发现，见证了国内酒类发展史，1965年北京通县生产，近乎孤品的“向阳牌”二锅头赫然在列。据介绍，其估价已经逼近百。此外，估价60左右的其他古董级二锅头也有展出。
在药酒中，因动物保护等原因，同仁堂早已停产的老款“北京虎骨酒”、“琼浆”，以及当年慈禧赐名的“如意长生酒”等均有展出。展览方介绍，这些上世纪60至80年代酿制的药酒，当年每瓶仅售100，但如今的身价普遍都已超过万元。
据了解，这次展览有三类超过1000老酒同台比香醇，该展览将持续至19日。
1992年2月28日出道之后，林志颖在2个月红遍华语世界，之后以旋风姿态席卷全亚洲，被称为“亚洲小旋风”，一年开世界巡回演唱会，堪称娱乐圈奇迹。首张之后，他在同年又出了两张专辑，发片密度高得惊人。同时他也到香港拍电影，陆续和林青霞、张曼玉、杨紫琼、梁朝伟、张学友、王祖贤、梁家辉、甄子丹等大牌合作，并在隔年站上红举办四个人演唱会。至今他仍是红馆最年轻开唱歌手的纪录保持人。
作为一个时代的标志之一，林志颖是70末80初整整一代人的共同回忆。谢霆锋、李湘、王珞丹、韩寒、谢娜、李小璐等等一大批名人都曾经是他的歌迷，听着他的歌和他一起。而林志颖生命中有四女人或将影响一生。
2006年4月6日，嘉宾林志颖做客《康熙来了》，节目中林志颖的初恋意外曝光。据悉，她是林志颖在华冈的同学，是学芭蕾舞的，样子很甜美，眼睛很大，样子很斯文。林志颖在二同她展开恋情，直至毕业。
爱心网友登山给村小送爱心。
90老师苏新梦正在给四年级学生上课，这个班是学校人数最少的班。
送来爱心物资的网友与全校师生在一起。
接班14年他最怕“袖珍村小”消失
有60历史的内江天宝村小，人数最少的班级只有4学生
1月10日，华西城市读本记者跟随一支爱心队伍，经过一路颠簸，走过一段陡峭的石板路和一段乡间泥泞的羊肠小道，来到了内江隆昌县天宝村小，揭开一段关于爱和坚守的故事。
“河山只在我梦萦，祖国已多年未亲近”学校石墙的一块土黑板上，粉笔抄写的《我的中国心》歌词、诗人王翰的《凉州词》，还有几句名言是校园里唯一能够看见的“校园”。
土黑板旁的一间教室里，传来一阵不太标准的普通话，朗诵课文的4班上的4学生，是学校人数最少的班级。旧讲台、土黑板、瓦房校舍这些是隆昌县天宝村小31孩子和6老师的真实。
14年前，25的程诚从父亲手中拿过“接力棒”，成为这里的负责人，并一直坚守到现在，但他担心，怕学校在自己手中“消失”。
青山上的村小全校5班6老师31孩子
1月10日早上9，爱心队伍从内江出发，到达天宝村小已是上午11点10分。
天宝村小地处一个山顶上，紧邻一口池塘，学生透过没有玻璃的窗户，能够看到外面的“山山水水”，当然，遇到刮风下雨，“风风雨雨”也能够钻进来。
学校之所以在山上，据说是因为这所学校由当地的一座寺庙演变而来，60多年前就已经存在，发展至今，学校经历了兴衰更替。
据了解，学生最辉煌时有300多人，然而现在，学校“跌入谷底”，仅有4年级和1学前班。
按照相关，4年级能够拿到编制的教职工应该有6，不过，当地相关考虑到天宝村小的特殊情况，加大了教师资源的投入，多增加了一个有编制的教师岗位，现在有6老师，1后勤。
10日，记者在采访时得知，有位老师请了产假，现在包括学校负责人在内，正常授课的老师有5。不包括学前班的8孩子，真正意义上的学生，天宝村小有23。
原标题：屁股大快感多揭秘4不科学的性传言
阅读提示：关于性，各国都有不少民间流传。近日，《印度》刊文，总结出了在亚洲流传甚广但并不科学的几个说法，并进行了纠正。
揭秘：4不科学的性传言
关于性，各国都有不少民间流传。近日，《印度》刊文，总结出了在亚洲流传甚广但并不科学的几个说法，并进行了纠正。
传言一：鼻子大的男人生殖器也更大。有传言认为，鼻子大、无名指比食指短的男人性能力更强，事实上，在临床中，并没有任何研究证明这些因素与性功能有关系。
受国家卫生计生委李斌的委托，日前，国家卫生副主任崔丽专程来到石家庄白求恩国际和平看望“白求恩式的好军医”张笋。
今年41的张笋，是石家庄白求恩国际和平神经内一科副主任，曾参加利比里亚国际维和等重大卫勤保障任务，获联合国和平荣誉一级勋章、“白求恩式医药工作者”荣誉。2012年6月，她被确诊为脑部，2013年2月接受了手术。身患重症，本该在病床上休养，可作为医生的她始终放不下患者，坚持战斗在服务患者的第一线，用生命履行着人民的职责。从医17年来，她从没怠慢过任何一名患者，从没有放过任何一个治疗疑点，没收过一次红包，没受过一次投诉，没出现一次医疗。
崔丽说，医生每天要面对很多病人，工作要求高，精神大，社会重，非常辛苦。张笋同志用高尚的医德、高超的医术忠实履行了一名医生救死扶伤的天职，用实际对“医者”作了最充分的表达，是新时期继承弘扬白求恩精神的典范，是卫生计生系统的优秀代表。广大医务一定要深入学习她精益求精、爱岗敬业的奉献，学习她一心为民、情系患者的职业，做一个让人民放心的好医生。崔丽还鼓励张笋要听从医院和主治医生的安排，安心接受治疗，好好养病。（记者张淑会）
自古以来，欧洲人就对琥珀青睐有，将其视为奇珍异宝，琥珀又被称为“北方的黄金”。令人不可思议的是，就是这样一种珍贵的材料，居然有人用它来盖房子。这就是曾在18到20一度被称为“世界第八大”的琥珀屋。
奢华至极令人惊叹
由蓝、白、黄三构成的外貌雄伟宏大、内部富丽堂皇的皇家叶卡捷琳娜宫坐落在距圣彼得堡24处的普希金，在这座奢华的宫殿里有一个举世闻名的房间曾一度被称为世界第八大，这就是琥珀屋。在叶卡捷琳娜宫内其他厅均可拍照，唯独琥珀屋是禁止拍照的。这是一间面积约55的房间，但是这个里所有的装饰品，包括桌椅、墙壁、嵌板、浮雕、人物雕像以及各种立体花纹镶嵌等均由琥珀精雕细刻而成。大多数走进“琥珀屋”的游客的第一反应就是惊呼。
据说，每1000优质琥珀原料中，只能切取其中品质最佳的150来加工使用。琥珀屋本身并非整体，而是由一系列面积为十多平方米的巨大墙板组成。这些墙板嵌有几重的优质琥珀、威尼斯风格长壁镜以及由石英、玛瑙、绿宝石和红宝石等宝石级石料制成的佛罗伦萨马赛克。整个房间让人仿佛置身童话，堪称世界一绝。不过遗憾的是，现在的“琥珀屋”，并非原版，而是从上世纪70年代开始重建，直到2003年圣彼得堡建城300才修复一的版本。
原版琥珀屋神秘
琥珀屋的经历和它本身一样令人唏嘘不已。琥珀屋始建于1709年，当时的普鲁士为了仿效法国皇帝路易十四的奢华生活，命令普鲁士最有名的建筑师兴建琥珀屋，全都由当时比黄金还贵的琥珀制成，总重至少达6，琥珀屋同时还饰以钻石、宝石和银箔，光彩夺目、富丽堂皇，堪称世界一绝。后来，普鲁士为了与沙俄结盟，就将这件稀世珍品赠送给了彼得大帝。琥珀屋从今天的德国被运至叶卡捷琳娜宫并存放直至1941年。
最离奇也最跌宕起伏的一幕在二战的硝烟下上演。琥珀屋被德军占据，并被拆装运回德国。德国极其重视这一无价之宝，将琥珀屋拆卸下来，装满27箱子运回了德国柯。
二战末期，柯几乎被炮火夷为平地，琥珀屋从此彻底销声匿迹。二战结束后，苏联曾派出由建筑学家、美术家、考古学家等组成的“琥珀屋”秘密搜寻小组对柯当地的庄园、城堡、贵族豪宅、地下室等可能隐藏的地方进行了仔细搜索，但都一无所获。于是“琥珀屋”成为20最著名的悬案之一。直到现在，有关于琥珀屋踪迹的各种新闻还不断见诸，人们对它的寻找仍在继续。
历时24年修复重见天日
1979年当时的苏联决定重建“琥珀屋”。由于当年创作加工琥珀壁板和镶嵌画的技术都是对外保密的，所以此前关于琥珀屋的任何技术信息都没有。苏联当时集中了国内最著名的历史学家、古文物技师、化学家和犯罪家等专家，成立了专门的研究小组，从不同的专业领域依据残留的一些老照片展开了重建工作。重建琥珀屋的工作用了二十，其中11年用来研究和重现琥珀屋的老技术。比如专家们要根据老照片将十不同的琥珀进行对比，最后确定究竟是哪一种。苏联后，虽然俄罗斯经济陷入了困境，但他们并没有停止修复琥珀屋的工程。历经24年的努力，终于在2003年圣彼得堡建城300之际，“琥珀屋”重新与世人见面。
修复一的琥珀屋凭借精美的工艺、高超的技术以及其背后跌宕起伏的历史故事，被人们誉为“世界第九奇迹”。（记者巴斯丁飞）
近日，漳浦城管执法、国土等部门联合开展执法行动，对县城区旧城征收区域内的3近1800的违法抢建抢搭建筑物进行依法拆除，有效遏制违法用地和违章抢建抢搭的歪风邪气。
漳浦县城管联合多部门，开展多次违章建设专项整治行动。2013年漳浦县城区共查处并拆除违章462，总面积44958。国道及迎宾方面共查处违法101，面积9820；古雷分局及杜浔大队共发现并制止各类违建案件238，依法强制拆除各类违建物10749。（陈毅聪张捷平）
近日，随着一栋“两违”建筑轰然倒下，龙文区朝阳镇打了一场漂亮的“两违”建筑拆除战。当日，龙文区朝阳镇联合市直属三、龙文区、国土资源龙文分局对该镇漳滨村、科坑村12共7000“两违”建筑依法进行拆除。
近段时间来，不管是在步文镇、蓝田镇等城市，还是在朝阳镇、郭坑镇等规划外地域，龙文区始终保持打击“两违”的高压态势。同时，龙文区纪检部门还加大查处力度，严办党员参与、纵容违法等行为。（吴钦良陈华俐）
(来源:闽南)
都说女人的眼睛里有故事，而且会泄露自己的内心，你会从她们的眼睛里读出对爱的欲望哦。
佟丽娅陈思诚
婚礼请帖
1月12日，演员张晓龙在微博曝光了陈思诚、佟丽娅微博的婚礼请柬，确定陈思诚与佟丽娅将于1月16日在大溪地举办婚礼。
1月11日，据媒体爆料，在某活动上，陈思诚放话称将会马上迎娶自己的女神佟丽娅，还说“马年拥有下一代”。而据悉，两人的婚礼就定于本月16日在大溪地举办。1月12日下午，演员张晓龙在微博晒出了两人的大婚请柬，也确认了这一消息。
（设计台词：谁帮我上头条邓紫棋请你吃牛肉）
湖南《我是歌手》第二第二伴随着曹格被淘汰，“黑幕说”甚嚣尘上，首发7歌手中来自香港的小萝莉邓紫棋“上位”速度快人气超前辈韦唯罗琦的话题也余音未了，“童颜巨”周五翻唱汪峰代表作《存在》，更是收获娱乐圈众位大咖、甚至是网络大v的赞誉好评，其中就包括那英、汪峰、谭咏麟、周秀娜、梁烈唯、应采儿、柳岩等。在这背后，有网友不禁起疑其幕后团队借助网络“水军”来炒作，有网友调侃道：能请到那英姐做水军，看来邓紫棋很舍得啊！
“中小学教师男女教师比例正在越来越严重，甚至小学男老师不足两。”12日下午，在南京市政协上，民进南京委员集体递交提案，呼吁重视男性教师的严重缺乏，被女性教师环绕的青少年将会出现“伪娘”“女汉子”这样的性格错位。
据统计：2012年南京市中小学教师结构中，突出问题是男女教师比例，35以下的年青教师段尤其突出，城区的小学教师中男教师的比例不到20%，中学教师中男教师的比例也不到40%。这种情况逐年加重，参加招聘的男性应聘整体竞争力呈现下降趋势，反映出中小学教师对男性职业吸引力逐年下降。
“而让人感到忧虑的是，目前中小学(尤其是城市)教师性别比失衡的现象，不太容易被重视，”一位政协委员这样告诉记者：“南京市从2004年开始教师公开以来，采取了现行人事下的最大限度确保男教师入围的办法，希望能招聘到稍多一些的男教师，但效果并不理想，每年招聘的男教师比例仅达招聘女教师数四分之一，离教师科学合理的性别比例相差甚远。随着教师自然更替，全市中小学男教师比例将会越来越低。”
而这样不平衡的比例，带来的最直接后果就是：不利于儿童健全人格的形成。14以前是儿童性格基本定型的时期，如果一个孩子从幼儿园到小学期间甚至初中阶段，一直都处在女性包围中，那么对他(她)的性格发展是极为不利的，会在成长中缺乏坚毅、勇敢、顽强、大度等男性气质影响，在阴柔、苛细等单方面气质影响下，容易产生类似“伪娘”、“女汉子”气质，其心理、思维容易出现偏差，性格养成容易出现错位。
此外，甚至还会影响学校正常的教育教学工作开展。据调查，目前中小学校中女性“主导”，也给不少学校的教育教学和管理工作出了难题。有的学校一个学期竟有六、七女教师请产假，面对一时造成的人员空缺，学校只好临时请代课来“救急”。于是有的校长规定，除了寒假和暑假外其他时间别生孩子。
不仅如此，可以预见日渐呈现弱势的男性教师在中小学尤其是小学中，必然越来越缺乏管理话语权，妈妈型或女强人式管理在小学中将会更加大行其道。一旦女性更适合当中小学老师成为社会，今后改变目前中小学教师男女性别失衡状况将更为困难。
近年来，中国女性接受高等教育的比例逐年上升，师范类学校更是出现女生“一边倒”现象。
这样的现象，也反映出在重视知识记忆为特征的各类考试中，放大了女性某些的智力优势，说明教育评价出现了很大的偏颇，极有可能成为未来社会健康发展的隐患。
而当前中小学校园过于强调严谨、服从甚至苛细、繁琐等特点，也加剧了对中小学教师价值的误解。在这种氛围中，不少高中男生对报考师范类学校成为中小学教师不屑一顾，家长们也很少乐意自己的孩子当教师。
民进南京委员在会谈中，多次呼吁：全社会都应重视教师的职业价值。要改变教师性别生态这一社会，单靠教育自身改革解决不了问题，必须从全社会发展需要的角度出发，关心教育，支持教育，使从教真正光荣，使从教不止于谋生，扭转人们对男性当教师低人一等的歧视。(申冉)
原标题：9独臂留守女孩跳绳锻炼感动网友(图)
陈凯琳一只手攥着跳绳把儿，绳子另一绕个圈儿系在另一胳膊衣服上跳绳。
小学操场上，小女孩一只手攥着跳绳把儿，绳子另一绕个圈儿系在另一胳膊衣服上。原来这是天生独臂小姑娘在玩跳绳。有网友将独臂女孩求学和玩跳绳的照片发到网上，引发很多网友热议和跟帖，更有网友表示要去看望这个自强不息的山里女孩。
昨日记者见到了这个小女孩，父母为给她治病养家，常年在外打工，9独臂留守女孩边求学边替爷奶分担家务。
出生时左胳膊短半截
这个独臂女孩叫陈凯琳，家住葫芦岛市绥中县加碑岩陈台村，目前在绥中县加碑岩乡王台读三。
她出生时左胳膊比正常胎儿短了半截。陈凯琳的父亲陈长富35，在秦皇岛给人开长途大货车打工，母亲在绥中县城一家饭店当服务员，家里的几山坡地只好由孩子的爷爷耕种着。“孩子的残疾让我们一家很挠头，也曾去过多家大医院咨询和求教治疗。医生说，这种先天性手足残缺的每年在全国能有2万分之一。我也查阅了很多医疗资料，问了很多专家，都没有办法！”陈长富说。
陈长富由于跑长途，一年中只有在过春节时才能够回家和父母儿女团聚。
春天，爷奶种地时，她跟在后面帮着播撒种子；秋天收获时，她也像个小大人似的帮着爷奶往家里背东西。为了减轻爷奶的生活，每天天刚亮，看到爷爷起来了，陈凯琳也躺不住了和爷奶一起起床。奶奶做饭时，她就帮助到外面抱柴禾烧火，给奶奶打下手。煮饭、扫地、洗碗等家务活儿也都会。
艰难求学常常摔倒
陈凯琳走进了大山脚下的王台。开学第一天是在奶奶陪伴下来到学校的。之后每天上下学不管风霜雪雨，都是小女孩自己约上个小伙伴一起去学校。
家中距离学校1多远，由于山路不好走，再加上胳膊有残疾，有时会出现身体失衡现象，稍不留意就可能会被石头绊倒了。坚强孩子每次爬起来，没哭过一次，站起来拍拍身上的脏土接着走。
下课间隙，看到同班女生有人在玩跳绳，陈凯琳也想一起玩。然而因一只胳膊有残疾，同学担心有危险，起初拒绝和她一起玩。要强的小凯琳很倔强，干脆就自己想办法自娱。“这个招儿是我想出来的，有时学习累了，就想跑跑跳跳。看到别人跳绳，我就把跳绳的一头拴在一只空空的袖管上，另一手拿着跳绳的一头儿。我自己独臂玩跳绳也挺有意思的，不用求任何人就能自己玩了。”她说。
怕花钱拒绝装假肢
陈凯琳的老师王曼告诉记者，小凯琳很聪明懂事儿，很愿意帮助别人。虽然身体有点残疾，可是陈凯琳学习却很优秀，在班里成绩都排在前几名。
绥中县慈善会长王士平得知陈凯琳的家境及其独臂求学的情景后很受感动，表示要为其安上假肢。但小凯琳却因担心花钱而拒绝：“我年龄小，还在长身体，现在安上假肢，我就得年年换新的，那样太浪费了！我想等到长大再安。”
马上要过春节了，记者询问陈凯琳有啥心愿？小家伙忽闪着大眼睛，低下头说：“我家距离城里太远，9了还没走出过大山，我想吃上奶油蛋糕！另外想有台电脑，了解外面的世界！”你长大以后想做什么？“想读大学后回来当老师，教山里孩子学习。”陈凯琳说。（记者冯玉兴摄）
中新网1月13日电据外媒报道，13日，泰国反对派泰国反对派示威者聚集在首都曼谷，誓言让曼谷市中心陷入瘫痪。泰国看守政府则在街头部署了近2警察和士兵。
泰国反对派称，要阻止官员上班、切断主要政府办公楼的电力。反对派希望通过瘫痪曼谷，阻止定于2月2日举行的临时大选，要求现任看守政府下台。
泰国派出1.8万多名警察和士兵，但是示威者已经开始修建路障、占领几个关键的路口。报道称，泰国已经做好签发紧急状态令的准备。
鉴于安全局势，泰国官方选举曾提请政府将大选推迟3个月。但是，泰国一位副总理表示，没有这个可能。
美国建议储存两个星期的食品、饮用水和药品。一些国家和地区向在泰国的本国公民发出警告，提醒他们远离示威地点，另外有一些国家建议公民取消近期前往泰国旅游。
由于担心局势动荡可能吓走游客和投资者，泰国期货和货币大幅度下跌。
自从2个月以前泰国开始发生示威以来，暴力冲突已经导致8丧生，其中包括一名警察。泰国反对派领导人宣布自1月13日起展开新一轮示威活动，谋求清除“他信体制”。有反对派成员还宣称“封城”行动会持续20，直至2月2日大选日。
据经济之《天下》报道，养老金设计的出发点不应是积累财富。这是诺贝尔经济学得主罗伯特莫顿的最新言论。
莫顿认为，全球许多传统退休金面临挑战，是因为出发点错了。传统的退休金设计出发点实际上是财富的积累，往往最终以积累了多少钱为是否成功的判断标准。
其实，从金融的角度来说，养老金设计真正有意义的出发点应该是为了保证人们在退休之后仍可以保障与退休前生活相应的生活，而这需要的是每个月有一定水平的收入。退休后的收入不一定非要是多少财富，而应该是为了保障退休之后的生活。因此应该应对的风险是收入达不到目标值的短缺风险。在目标的设定上可以采取一个区间的办法，首先保证退休之后剔除通胀每个月至少有下限水平的收入，然后在此基础上再去争取达到区间上限水平的收入。
莫顿认为，要实现这样的区间目标并不困难，实际上可以做出一个默认的设计，其中包含希望达到的退休后每个月收入，退休后每个月收入的底线，未来希望多少岁退休等，据此计算应该缴纳多少养老金。每个人可以根据自己的情况测算。其次，实现需要政府、个人和业界共同。
人民网福州1月12日电（记者江宝章）福建省南平市的医患逐年下降。2013年南平10县（市）医闹事件不到4年前的，其中80%的纠纷患方主动到中心要求调解。
这种巨大的变化，得益于南平市建立的被称为“南平解法”的预防和处置医患“五位一体”长效。据了解，南平市政府成立重大医患应急和调解工作领导，由市委副书记任组长，成立福建省首家医患专业调解机构——南平市医患调解处理中心。
“南平解法”的关键之处在于，在医患双方之间引进独立的第三调解，为医患的有效调解确立了“过错赔偿”原则。调解中心创立了“三自主”“四调解原则”“五位一体”工作机制，即医患双方可“自主调解员，自主医学专家，自主调解方式”；“分清责任原则”，“过错赔偿原则”，“依法赔付原则”，“公平赔偿原则”；以及医院内部沟通调解、医患应急处置联动、医患第三调解、医疗责任理赔和社会“五位一体”。
人民网北京1月13电（车柯蒙）高晓松在微博上骄傲晒瘦身成绩，“2014年初，身高1.78，体重77.4，今后谁再叫我矮大紧我就再瘦二给您瞧瞧！”人都说胖子都是潜力股，减肥前后差很大的明星可不止高晓松，快来跟小编一起看看吧！
原标题：男子600买熟食发现过期状告卖场获10赔偿
沈先生购买了600余元的熟食后，发现已过保质期，于是将乐购特易购商业（北京）有限公司诉至法院索赔。昨天记者获悉，市一院终审沈先生获得10赔偿。
消费者
买到过期熟食10索赔
沈先生起诉称，2012年9月2日，他在乐购黄村公司购买了26单价17.5的“得利斯”珍香梅花肉，花了455。他还买了9单价19.9的“得利斯”牛肉，花了179.1。两种商品共花费634.1。
沈先生说，这两种商品均已超过了保质期。梅花肉的生产为2012年7月3日，保质期为60。牛肉的生产为2012年7月4日，保质期也是60。沈先生要求乐购公司及乐购黄村公司赔偿10的购物款共计6341并退货。
据了解，事发后，北京市工商行政大兴分局出具了行政处罚。工商认为乐购黄村公司于2012年9月2日在其经营内所销售的“得利斯”牌牛肉及“得利斯”牌珍香梅花肉均超过保质期，对乐购黄村公司处以没收违法130.5及罚款20000的行政。
一审法院审理后，判决支持了沈先生的起诉，乐购公司及乐购黄村公司应对此次纠纷的产生承担全部责任，判决乐购退还沈先生购物价款634.1，并支付10赔偿金6341。乐购公司不服提出上诉。
商家
被投诉才发现过期食品
在二审法庭上，法官讯问了乐购公司对于过期产品的审核问题。乐购公司表示，该公司通过巡场检查，有主管专员对食品进行审核，一般发现过期食品会下架，不再销售。而对于沈先生购买的食品是否超过保质期，乐购公司表示，当时并不清楚，是在沈先生投诉之后他们才发现。
由于沈先生是在同一天分多次购买过期熟食，因此乐购公司对沈先生购买大量食品的行为提出质疑，主张沈先生不是正常的消费者。
法庭上，法官也就此问题询问了沈先生。他表示，自己家中有7人，每次购买熟食的量都比较大，当天他开始买了一部分，后来家人要求多买，于是再次购买。由于沈先生提供7购物作为证据，法官又问沈先生，“你为什么不一次购买齐了，要分这么多次购买？”沈先生表示：“这个没什么好回答的。”
法院
驳回商家上诉维持
一院审理后认为，乐购公司主张沈先生购买商品数量大而不是正常的消费者，但商家不能仅以消费者购买商品的数量来否认其消费者的身份，因此法院对乐购公司的主张不予支持。
法院认为乐购公司销售的涉案食品已过保质期，不符合国家食品安全，对消费者具有一定的危险性，并驳回，维持。
俗话说的好“窈窕，君子”，女人拥有靓丽美貌的同时，也会让自己的演艺事业越发顺利。纵观国内外娱乐圈，最不缺乏的就是美人，她们凭借着靓丽的外貌和自身努力，获得大众的认可。下面就让我们来看看中韩两国谁才是真正的美人。
国际在线娱乐报道性感伊娃门德斯全新写真大片出炉了，此次的伊娃门德斯半裸上阵摆出各种撩人的姿势，挑逗视觉神经，此次写真伊娃门德斯也算是尺度大开，半裸出场仅仅用衣服或者花朵挡住敏感。
伊娃门德斯(Evaendes)是同时拥有迷人外表和良好演技的人气女明星。伊娃门德斯(Evaendes)出演的作品从喜剧到剧情片不等，这也提高了她与众多知名导演合作的机会和能力，主要影片有《墨西哥》、《限时》、《速度与2》、《贴身》等。她最著名的影片是与威尔史密斯搭档的《全民》。伊娃门德斯(Evaendes)最新的影片是与尼古拉斯凯奇(NicolasCage)合作的《恶灵》。除了演戏，伊娃门德斯(Evaendes)还是露华浓(Revlon)化妆品的国际代言人，并是该公司防乳腺癌活动的积极拥护和参与者，并且她还代言了CK(CalvinKlein)的内衣与香水。
伊娃门德斯(Evaendes)1978年生于得克萨斯休斯顿，长于洛杉矶。读大学时，她在表演老师伊凡楚贝克的指导下开始学习表演，使她很渴望能够出演电影。尽管她在一些影片中出演了几个小角色，但却依旧不为人所。直到伊娃门德斯(Evaendes)在影片《训练日》中出演了丹泽尔华盛顿的妻子后，她才受到关注，并且越来越的演出机会等着她。
伊娃门德斯(Evaendes)为了改善自己的演技，常常抓住机会和斯蒂文斯皮尔伯格(StevenSpielberg)、斯派克琼斯、阿莫多瓦这样名导一起工作，并从费里尼、安东尼奥尼这样的大师的作品中得到学习。
汤唯最新造型。
网友曝光汤唯来银行办卡。
临近岁末了，骗子又开始行走了。继早前曝出王丽坤、邹凯等文体明星被骗之后，昨日，华西记者从上海松江警方获悉，知名女艺人汤唯11日下午在上海工作期间，遭遇电信，被犯罪骗走人民币21万余元。汤唯事后已向松江警方报案，目前警方已介入调查。
昨日，华西记者拨打汤唯经纪人的电话，对方短信回复称：“消息属实，但具体细节不便多说，她还好。”有法律人士告诉华西记者，汤唯能否追回损失，关键是看警方能否成功破案。
警方：汤唯受骗损失21万
与男朋友分手后的汤唯一直处于紧张的工作。近日她在上海拍摄由导演罗启锐及夫人张婉婷联合执导的民国爱情《三城记》，汤唯再演“民国女”。记者获悉，当天汤唯正在上海松江的车墩影视基地拍戏，下午她接到一个电话后，去银行办理了相关业务。事后发现遭遇了电信，损失约21万余元人民币，汤唯随即向上海松江警方报案。
11日晚7，微博实名为“交通松江支行职员”的网友爆出：“今天汤唯来交行办卡，本人好低调好美。”微博还附上汤唯一张戴着帽子的背影照片。上海松江警方随后证实。
汤唯：没有失落感
昨日，不少上海媒体赶往车墩基地，汤唯如常出现，碰到大家主动说起：“大家都知道了吧”，整个人状态还相当不错，片场完全没有表现出失落的感觉。至于诈骗细节，汤唯并未说及，大家也没有去过多追问。
不过，网友们却在微博上闹翻了天，不少网友震惊之余，表示女神好单纯哦！“原来汤唯是这么单纯的女神啊”“大妈被骗你们说她蠢，汤唯被骗你们说她纯”此外也有好心的网友叹息：“用21万换个上头条的机会太不值了！”
(李谷一)
即将于1月23日晚8八十分直播的湖南春晚创意不断，连一贯台风大气、稳重的李谷一，此次也将在这个舞台上玩穿越，在简单但极致的舞美下，上演和30年前自己隔空的一幕好戏，同时还将搭档超人气萌娃王诗龄，为观众们带来颠覆性的创意演出。
相遇30年前的自己李谷一玩穿越
可能在许多年轻人的印象中，只记得每年的央视春晚上，李谷一都会上演压轴大戏《难忘》，但如果换做稍微年长一些的观众，他们一定会津津乐道于83年春晚上那首《乡恋》，那是荧屏上难得的一部经典之作，为了再现当年的经典一幕，湖南这次在坚持节俭办晚会的同时，特意花心思为这位湘籍民歌艺术家设计节目环节，其中之一就是利用高科技技术，让李谷一与三十年前的自己同台演绎《乡恋》这首经典。
据记者了解到，不同于以往的舞台表现形式，为了更好地向观众展现多元化的表现形式，这个节目舞美细节，将利用光影技术展现二同台的特别效果。此前周杰伦在演唱会上，也曾利用这一技术和邓丽君上演过隔空的好戏。
和王诗龄搭档颠覆主持
除了在舞台上与30年前的自己，再次隔空经典之作外，此次李谷一还将带着小可爱王诗龄，一起为大家带来颠覆性的创意主持，同样非常令人期待！一位是台风稳重的歌唱艺术家，此次却要跨界来担任主持，虽然不用担心李谷一会紧张，但她会不会带来什么意外的惊喜呢？而另一个是仅有4的萌娃，还没有经历过春晚这么大的阵势，同时又经常不按常理出牌，她会不会再次金句频出呢？据导演组向记者介绍，这次的颠覆主持非常有意思，有很多小的游戏环节，可以和大家一起互动，虽然目前还不知道节目组葫芦里到底卖的什么样，但从以往的表现看来，这一一小的组合肯定会幽默横生，带给节目更多的欢笑与惊喜！
除李谷一这位老一辈的民歌艺术家外，还将有多位著名的湘籍民歌手也将加盟湖南春晚，几代湘籍民歌天后的团聚，在湖南春晚上也是首次，因此也十分值得期待。
十八以来，中央的反腐败力度有目共睹，前天上午10，中央纪委召开了新闻，向公众交出了2013年度的反腐成绩单，目前已有18万因违纪受到处分，31高官落马。而在当天的央视直播当中，中纪委办公区被披露，分析指这展现了中纪委开门反腐的决心。
在当天的新闻上，央视的实时转播，穿插了相当数量的办公内景镜头，对中纪委这个部门予以披露。画面显示，中纪委办公场所处于车水马龙的北京闹市，是一座十几高的楼宇，摄像机深入内部办公室，对信访室、案件监督管理室、案件审理等中纪委核心部门一一披露。这些处室基本为两人共处一，陈设朴素简单，白墙红地板，桌上配备计算机、打印机，看起来和普通单位差别不大。
有廉政专家认为，纪检部门的去神秘化，不仅有力回击了所谓暗箱反腐等无端猜测，也能鼓励公众反腐败，以适应当前腐败蔓延的高压态势。央视
原标题：女性:6天然丰胸食材你吃了吗？
天然丰胸食材：
1、大豆
增加大豆对乳房健康大有裨益。因为，大豆和由大豆而成的食品中含有异黄酮，这种物质能够降低女性体内的雌激素水平，减少乳房不适。如果每天吃两含有大豆的食品，比如豆腐、豆浆等，将会对乳房健康十分有益。
豆浆--活血丰胸，调节内分泌系统，豆浆富含蛋白质和脂肪，是乳房发育的基本元素，记得要喝温或热饮，不要喝冰豆浆。
上周是中小学校“考试季”。上海市规定小学一二不设期末，学校是否落实？取消考试后，如何评价孩子这半年的学习情况？记者了解到，一些学校把“考场”变为“游艺场”，“快乐考察”对孩子颇具吸引力。
市西小学蔡骏介绍，一年级举行“开心苹果”游园会、二组织“一马当先”闯关。学生们在“快乐古诗大转盘”、画画自己最爱吃的年夜饭、趣味跳远比赛等游艺活动中，应用所学、各展风采。在虹口区凉城路一小，一年级的孩子们人手一张三色花“游艺卡”，在老师、家长和高年级大哥哥大姐姐的带领下，智闯语数外游艺宫、巧夺“三色花”。上理工附小一年级则推出“数学”比赛，孩子们分小组、班级、年级不断“晋级”。
“压力山”的期末变身游艺“嘉年华”，很多孩子从原本“怕考试”变得“盼考试”。市西小学二的钱晓乐因感冒请假在家休息，听说“一马当先”很好玩，在家认真画完了“闯关护照”，当天下午专门赶到学校参加活动:“班上另外一名同学因为生病正在打点滴没能参加，还哭了呢！”
期末变考察，很多家长为这样的减负举措叫好。不过，也有家长担心:孩子学了半年，学习情况究竟？期末本为日后学习提供诊断和评价，而游戏如何担当考察和检验功能？凉城路一小校长裘志扬透露，游艺设计兼顾了趣味性和学科性——每朵花有五花瓣，分别代表着五个，语文学科的拼、辨、读、诵、连的能力，数学学科搭、拼、算、观、变的能力，英语学科的听、说、演、读、唱的能力。最后根据孩子表现，综合评定优、良、中和需努力四。蔡骏则认为，数学闯关需要现场口算、古诗大转盘要现场朗诵，“教师在现场作过程性评价，相对于笔试能更直观考察孩子的能力。”（李爱铭）
“带着会增加行李负担，放在学校又会坏。”昨日，即将回家过寒假的武汉2013酒店管理的小程，看着自己从网上的各种水果和零食犯了愁。如何处理这些囤积的商品，是高校“网囤族”现在遇到的烦恼。
小程喜欢从网上囤货，寝室的柜子里堆满网购饼干、苹果、牛肉干、薯片等。小程说：“只能‘忍痛割爱’，将零食送给寒假留校做兼职的同学了。”
该校2012连锁经营专业的小王，趁着年终的淘宝促销，凑单买了好些不需要的衣服。现在小王有些后悔，有的衣服不如图片看起来漂亮，有的尺寸不合要退换，眼看要放假了，可衣服还没换好。
针对这种现象，该校电子商务汤云教授建议同学们理性，明确自己的需求，不要因贪便宜盲目囤积，造成浪费。(记者黄琪通讯员王英梅宁)
陈若星在基层调研社情民意（资料图片）王晓渭摄
陈若星米领群摄
今天，政协第陕西省第二次会议在西安召开。记者昨日获悉，本报一则引起与会省政协委员的高度关注。省政协委员陈若星昨天一报到后，就联系陈忠实、雷涛、冷梦、阎安等多位文化界委员为自己的一号签名。这个让她上心的一号，是《关于为知名作家聘请法律的提案》。她告诉记者，这个提案的创意源自《西安》，“是你们的报道派生出了这个一号”。
报道全国引强烈反响
去年3月11日，本报文化新闻版重点刊发了《当心洋合同暗算中国》的报道，独家了多位当代著名作家作品外文版遭遇洋合同的事情，报道没有拘泥于单一“事实”要素的简单呈现，而是通过对事物本质和规律的深层价值研究，呼吁从国家层面建立关怀保护机制。
这篇选题新颖、角度独特的报道，因刊发在全国“两会”期间，所反映的文学输出安全话题迅即得到与会全国、政协委员的广泛关注，并引起有关中央的高度重视。此外，报道设置的话题在媒体生态圈里引发强烈共振：央视、《新华每日》《人民日报》《新民美国版》等300媒体转载、编发；《人民日报》《扬子》《华西》《北京》等十报媒，先后就“中国输出”“作家经纪人”“文学走出去”“文学安全”等相关话题集中报道，使文学输出安全成为2013年春舆论报道的一个热点。
值得一的是，报道反映的问题得到中国的高度重视，并在去年推出一系列解决问题的新举措：5月，作家推出“中国走出海外计划”；7月，编写《作家著作权知识手册》，列入鲁院进修作家必修课；9月，启动2013中国优秀国际翻译大赛，助推当代优秀走出去等。
建言给知名作家配法律
这篇报道，也引起陕西省委员陈若星的高度重视。陈若星现任《文化报》总编辑，既是作家、翻译家，又是职业报人，出于新闻人的职业，她历来对文化领域的新动态、新问题都非常。她说，“看完这篇报道，我一连好几天就没睡安稳过，并由此引发了长久的思考。”
随后，她历时近5个月走访省内外数十知名作家，就文学输出的安全话题进行专题访谈和调研。她发现，作家、特别是知名作家的合法遭受非法侵害的事情时有发生。这些侵权事件，像看不见的内伤那样伤害着作家的身心，极大地挫伤了作家的创作激情。
“文学是一切艺术的源头和母体。”陈若星说，“现实中，很多知名作家因忙于低头创作，根本无力应对各种繁冗的官司。”她认为，优秀固然是作家个体的产权，但在全球重视和发展文化的当下，又不完全是属于作家个人的。从某种意义说，助推更多优秀安全地“走出去”，是一个事关地域乃至国家形象的严肃话题。
为此，她呼吁有关可以参照为政协委员配备法律的做法，启动为知名作家配备法律事宜。“陕西是闻名的文学大省，我们应当先走一步。”她同时认为，为知名作家聘请法律“有在全国推广的现实价值和深远意义”。（记者章学锋）
原标题：本报报道派生出一号
杭州市教研所日前透露,浙江要推行“无班级”，也即是高中的必修课走班试点，杭州4高中已经开始试点，今年会扩大到11高中。不少感慨，没有班级后，同班没了！同桌的你没了！而因为在高中就开启了大学模式，有人看到了欧美高中的影子而振奋。
怀旧没有同桌还算高中么？
@Jessie-洁儿：以后回忆，发现记忆里没有所谓的班级，没有同桌，没有前后桌每天只有不同的上课地点，不同的人那还算高中么。
Cy是梦想追逐者：还是喜欢有班级，气氛多棒！
梦海桐：交个好朋友更不容易了。
Feysbook：中国的孩子因为独生子女而缺失的情感依托，本来更需要学校来承担，这样改不好。
《江南》杂志主编袁敏：许多事情似乎都在往前走，但我不知为何却越来越地回头看，过去的、消失的，常常是心心不舍的。
赞赏让学生更早开发个性
自由云风：传统的班级其实是军事化的一种变型，目的就是要整齐，哪个走得太快或者太慢都不行，但现实是每个人都有差异，有些课程，可以用不同的方式去讲述。小学分班级还情有可原谅，但初中以上就没有了，应该与大学无缝连接了。
HeyJudyliu：高中已经有选择课程的能力！这样可以自由发展，减少初中及之前同一化一刀切教育带来的刻板思维弊端，让学生更个性化更开放！
遐思方便和暗恋在一起
Liuyaxin：可以随时和自己暗恋的人在一起了
七哈小姐：情侣会满天飞的，羡慕。
沈小旎大傻：生不逢时啊，超级这种上学模式，就像美剧里面那样。
人物甲：有助于社交圈的扩大，三年都在一个班级群体，认识的95%的人其实就是班上这几个。
担忧过早告别集体
猪胖纸被kimi附体了：作为模块教学改革的过来小白鼠，深深觉得走班上课形式既浪费又学不到东西，课间可以和同学相处讨论的时间都用在找教室上，老师对学生的了解和关心大大减少甚至没有。
天上掉下个呆妹妹：我觉得班级可以培养一个人的集体，深交朋友，建立起固定的朋友圈子。这样改，像大学里一样没有固定教室，一上大家互相不认识，感觉人与人越来越远了。
un-girasol：这么早就没有集体，这样的教育好么？
成效下结论要几十年后
陶御轩：要没高考压力，可以这么做。
翻滚吧-疯筝：程式是美式了，内容没变有什么？
shikiko：如果升学率降了估计会改回去。
刘小妞独立为明天：这样的改革只适用于学习较强，自控力较好的学生，广泛推行效果会差强人意的。
笑面居士：此试点有些唐突。结果需要几年或几十年才会分晓。
点评
“无班级”有利因材施教
前溪：学生和学生之间存在着差异，却要被禁锢在同一个班级听同一个教师的课，有时候，一个知识点，一部分同学懂了，而另外一部分同学却没有听懂，教师该怎么教？该按哪个层次教？“无班级管理”不会遇到这种难题，因为面对的是程度差不多的学生，其理解也是相差无几，如此，教师无论是备课还是上课，均能够做到有的放矢。这对于学生和老师来说，都是有利的，这也是真正的因材施教。
“无班级管理”的意思就是，打破传统班级授课，允许学生自主选课，走班学习。学生根据自己的实际，上课可以选老师还可以选难度，可以找最适合自己的老师和班级，这样不仅学起来有兴趣，而且还能够增强学习信心，成绩的提高也是相当明显的。事实也证明了这一点。许多学生因为“无班级管理”而得到了改变。
点评
教育改革应从娃娃抓起
堂吉伟德：此模式是在最关键的高中才实施，有可能造成学生和家长的猝不及防，所以有家长提出“能不能从别的孩子开始”。很少人愿意把自己当成“小白鼠”。
这样的改革应当“从娃娃抓起”，而不是“中道而兴”或者“环节强调”，假如从幼儿园就开始这种模式，家长和学生都很容易接受并养成习惯。
如同一辆高速行驶的列车，忽然被人为改变轨道和前进方向，很容易引来巨大的波动；也如同一个患病日久的病人，忽然被施以一剂猛药，出于自我保护的目的，就会产生抗拒和排斥。教育改革是系统性和综合性工程，光靠某一项单兵突进达不到应有的目的。
本报北京1月12日电（记者王君平）针对患者挂号后，候诊时间长、候诊地点拥挤等问题，北京市属医院今年将实行分时就诊，通过挂号条提示就诊时间，建立二候诊区，引导患者按照预约时段就医。
原标题：长寿养生：揭秘十大寿星怎么生活
127的阿丽米罕
118的尧力达西
福建师范大学产业经济研究主任、博导郭铁民教授
人民网福州1月13日电（陈艺灵）“这次政府工作对福建省重要领域的深化改革作出了重要的战略部署，对推动2014年福建省经济的发展具有重要的意义。”福建师范大学产业经济研究主任、博导郭铁民教授说。“‘充分激发市场活力’的提法，大大拓展了民营的发展空间，有利于民营的新发展。”
郭铁民在接受人民网记者专访中说：“本届政府工作在贯彻落实党的十八及十八三中全会精神，从福建实际出发，做了具体的深化。”而给他印象深刻的是政府报告中对开展民营综合改革试点和大力混合所有制的强调。
郭铁民说，政府报告中提出“支持泉州市开展民营综合配套改革试验，积极争取国家在福建省开展民营综合改革试点”，从泉州发展的实际和福建省民营发展的实际出发，实事求是，着眼未来。这对推动福建省民营的发展，加快形成新的经济发展，充分激发民营发展的空间和潜力，具有重要的指导。
“福建省民营的发展是关系到整个经济发展的重要方面。积极争取国家在福建省开展民营综合改革试点，是非常必要的。”郭铁民介绍。福建民营在全国有很大影响，并且改革开放三，福建省民营起步比较早，做得比较好，影响比较大。它不仅对国家有影响，对整个东南亚经济、亚洲经济，甚至对世界都有影响。在规模、投资、产业、品牌等许多在全国是“排头兵”和“领头者”。
“福建现在开展民营综合改革试点具备了条件，也有利于下一步新的发展。”郭铁民说。改革开放30年，福建省民营取得了很大成绩，但是发展到今天，也存在一些困难和不足，如何破解当前民营发展的瓶颈，进一步激发活力是个重大课题。从政府工作可以看出，福建、省政府的指导很明确，就是要依靠全面深化改革，来激发市场活力。实际上也只有依靠全面深化改革，才能破解当前民营的各类难题。这也是对福建省民营发展，特别是泉州民营发展提出了更高的要求。
郭铁民说，这次政府工作还提出“大力混合所有制”。这对福建省民营的发展是个机遇，这大大拓展了民营的发展空间，有利于民营的新发展。“福建、省政府给民营的发展创造了更好的环境，各相关要支持落实。同时，民营也要积极参与，大胆进入。当然，打铁需要自身硬，民营需要加大力度开发人力，并逐步建立完善现代企业，紧抓机遇迎接。”郭铁民说。
美国新型“朱姆沃尔特”号驱逐舰下水
“科幻战舰”闯入现实
夜幕低垂，海风裹着庞大的战舰悄无声息地掠过，没有高耸的天线，没有刺耳的马达，也没有盘旋的战机。突然，几十电磁炮同时发射，数百外的大陆上硝烟四起，却依旧没有半点火光照亮“大洋杀手”冷酷的面庞
以上的场景很像是电影《超级战舰》里的特效画面，又仿佛是电脑《大海战》中的经典场景。不过，随着近期美国新型驱逐舰“朱姆沃尔特”号正式下水，这一切可能很快将成为现实。
定位：驱逐舰？现代战列舰！
要为“朱姆沃尔特”号定位，就不能不回顾美军现役唯一的“阿利伯克”级驱逐舰。这款设计于冷战的舰艇，其构思和建造着眼于协同航母、水面或两栖战斗群遂行任务，为其提供防护并独立执行某些低强度任务——这些任务都是防御性的。
与之相比，“朱姆沃尔特”级驱逐舰更强调进攻，其早期设计思路是在冷战后的战略环境中执行两种截然不同的任务。一是在不被敌方探测发现的情况下驻泊于近岸海域，打击内陆目标，支援进攻兵力；二是作为新技术平台，试验包括电力、自动化损伤控制、复合船室和舷侧内倾船体等新技术。
由此可见，侧重于“近海作战和对陆攻击”的“朱姆沃尔特”级驱逐舰并非传统意义上的“驱逐舰”，反倒像是现代战列舰。
性能：巨无霸、隐身王、杀手锏
“朱姆沃尔特”级是美国迄今为止建造的最大驱逐舰，排水量约1.5，舰长比美现役驱逐舰长了近30，可谓世界驱逐舰中的“巨无霸”。
巨舰隐身，外观很重要。该舰采用了穿浪外壳，整体轮廓低矮，天线隐蔽设计，舰船外壳还包裹了1厚的橡胶层，以减少电磁扩散。
火力方面，“朱姆沃尔特”级除配备了对陆攻击巡航导弹及其他类型的导弹外，还可能安装一种新的“杀手锏”——电磁炮。这种电磁炮射程为370，射速为每分钟10。在最大上命中目标仅需6，留给对手发现目标并拦截的时间非常短。
有量化指出，与美海军现役导弹相比，“朱姆沃尔特”级的水面火力和反舰能力提高了3，防空能力提高了10，近海作战能力提高了10，雷达辐射面却减少98%，编制减少了一半。
质疑：大而无当的“白象”？
相对于纸上谈兵的性能，或许，“朱姆沃尔特”级3于美海军现役驱逐舰的35亿身价更引人关注。
有资料表明，美海军认为其最佳舰艇数量是306，其中驱逐舰和巡洋舰各占29%。要以“朱姆沃尔特”级来达到这个数量，预算将是惊人的。因此，该舰的建造计划由最初的20削减到了3。
尽管如此，“朱姆沃尔特”级的建造过程仍引来质疑声不断。比如，该舰存放在舰舷边的导弹很容易被反舰击中导致毁灭性殉爆，独特的船体难以在大风浪中保持稳定甚至有军迷调侃道：一条30多亿的金贵战舰，冒着天大的危险去炮轰敌方海岸，这是一种什么精神？
军事专家认为，就现实应用而言，该舰的确可能被视作大而无当的“白象”，但其利用当前技术投入为美海军下一代武器探路的思路却值得重视。
警方在遂宁市宜园路将肇事车辆查获。图据遂宁交警二
一路
遂宁一奥迪车主逆行撞车之后，竟然猛踩油门，飞速逃离现场，在逃离过程中还与其它车辆相撞。想想前不久《速度与》男主角车祸身亡的事件，就是因为马路狂奔才酿成惨祸，还好此次奥迪车撞车事件没有造成人员的重大伤亡。
10日下午2点15分左右，遂宁一牌照为川J707xx的奥迪A4在逆行至遂宁市城区梨园街时，将一辆车牌为川JW92xx的出租车撞开后当场逃逸，沿老兴街、启明街、凯旋路等街道一路，在逃逸期间又分别与四轿车发生擦挂。
昨日，记者从遂宁市交警直属二了解到，该肇事车辆已导致5轿车受损，1轻伤。奥迪车已被警方查获，目前肇事车主仍逃逸在外，警方还在进一步追查中。
忠告所有弃婴者“别放弃宝宝”
张杰在“自白书”中表示，他的宝宝从治疗到康复至少要3年，这中间将产生太多的费用，并且这种高风险的手术，宝宝一生要做很多，作为一个普通的农民工，根本就无法承受，“求助媒体、求助社会就成了我最后的救命”，而“为了救宝宝，制造点新闻成了我挽救宝宝的最后一希望”。
黄劲超图
连日来，晨报持续关注张杰父子的遭遇，引起全国众多爱心读者和许多媒体的关注。昨日，中央电视台新闻官方微博“央视新闻”介绍了张杰的遭遇，并发布了张杰手写的“自白书”。“自白书”中，他给所有弃婴者一句忠告：“别放弃宝宝！勇敢回来！”
表露弃婴动机
从未想过
真正放弃宝宝
在这篇全文约2700的“自白书”中，张杰诉说了他心中的痛苦与无奈。
“现在很多读者、网友都把我这类人列入丧绝人伦、遗弃的畜生，我不知道在此我是否合适做出解释。我想说的是，在给宝宝辗转求医的4个月来，我面对了太多的痛苦而无奈，见到了太多痛苦贫困的父母抱着自己病重的孩子求医，因为无钱求医而痛苦地选择放弃。这其中，也包括我。”张杰在“自白书”中说，“宝宝来到这个，他就有了生活权、健康权，如果作为父母，你们也不幸拥有了这样的宝宝，试问是优先考虑给宝宝活下去的机会，还是用所谓高尚的父母亲情来把宝宝呵护在身边，眼睁睁地看着宝宝一病情，直到痛苦地离开这个？我是可耻的遗弃者之一，但我从没想过真正放弃自己的宝宝，我已经山穷水尽，再也无力了。”
制造新闻
只为挽救宝宝
张杰表示，他的宝宝从治疗到康复至少要3年，这中间将产生太多的费用，并且这种高风险的手术，宝宝一生要做很多，作为一个普通的农民工，根本就无法承受，“求助媒体、求助社会就成了我最后的救命”，而“为了救宝宝，制造点新闻成了我挽救宝宝的最后一希望。我选择先弃宝宝，等媒体关注了我再把宝宝要回来，奢求有了媒体的关注，宝宝会有幸得到救助”。
忠告所有弃婴者
别放弃宝宝，勇敢回来
张杰说，他相信这种无奈之下选择放弃重病宝宝的父母不在少数。
“我感觉我不配做人父，因为我竟真的忍心做到在那一刻离开孩子，置孩子于无人呵护的半小时之中，但我欣慰，欣慰有那么多好心人士默默地保护宝宝，直到宝宝安全地在警察呵护下送到福利院，欣慰宝宝现在在福利院安排下得到救助治疗。”谈到那些帮助过自己宝宝的好心人士，张杰的“自白书”中充满了感激。
“此刻我痛楚的是福利院的高墙如万重山，让我无法看宝宝一眼，欣慰的是宝宝终于可以得到救治。回头望望这天空这世界，惟有恨自己的苦涩与贫穷。穷人的宝宝得了重病，只能等死，这个规律到底还要延续几千年？”张杰写到，有人因为重男轻放弃孩子，有人因为孩子先天残疾放弃孩子，有人则是因为孩子重病无力医治而放弃孩子，而他选择拼一下媒体关注，看能否给宝宝争取到社会。“只要宝宝能得到医治，有个健康的身体，我觉得值。因为宝宝来到这个，他需要的不只是父爱母爱，更需要社会之爱。”
最后，张杰给所有弃婴者一句忠告：“别放弃宝宝，如果像我一样，放弃是为了给宝宝一个活的机会、活的希望的话，那你们也勇敢地回来吧！我回来了，为了宝宝，我不怕众人投来什么眼神，在我眼里，只有宝宝天真的目光，只有我的遗弃后，能为宝宝争取到被治疗的希望。”
张杰：
宝宝拖不起,早一天治都好
厦门网-海西晨报讯（记者于婧媛）连日来，本报持续关注张杰弃婴一，通过晨报联系，一家热心的宾馆免费为张杰提供了一星期的房间，可是他只住了一晚上就离开了。他的电话也无法接通。昨日上午，记者好不容易联系到张杰时，他说他花30，在轮渡的小巷子里找到一间破旧的出租房睡觉，那里手机不好，所以记者联系不到他。“我不用住这么好的地方，只要有个很便宜的出租房睡觉就行了。”
昨天一早，张杰就来到儿童门口，他没办法上楼看孩子，只好在“弃婴岛”边上站了半个多小时。“我也不知道为什么会走到这里，心里很乱，到福利院这里转一，我心里会踏实一点。”张杰说，星期二DNA鉴定结果就要出来了，此时他只想和孩子距离近一点。
谈到未来的人生，张杰长长地叹了口气，他说，他不知道该怎么面对生活，“目前也没办法考虑其他的，只要宝宝得到救治，能早一天都是好的”。
张杰说，宝宝的病拖不起，那天他抱宝宝去抽血时按了按宝宝的头皮感觉发紧，心想孩子的颅压肯定又升高了。
这病能治好吗？如果治不好，孩子脑瘫了怎么办？“如果实在没办法，我就领着孩子回老家。”张杰说。（海西晨报记者于婧媛）
11月16日，农业联手财付通、中国联合推出金穗QQ联名IC信用卡。该卡是全国首张“迷你”异型粘贴信用卡，采用更加安全的芯片，并配“迷你”异形粘贴卡，可粘贴在手机等随身物品上，随手一挥即可实现无密码无接触的小额快速支付。
此外，该卡还与目前最热门的应用软件——微信相结合，成为国内首张微信电子，通过扫描专属二维码，添加“金穗QQ信用卡”为微信好友，即可获取微信电子会员卡，了解产品最新及优惠，还可免费赢取Q币。
据悉，持有该卡的客户可同时享受农业和财付通提供的专属优惠：终身免年费、提取溢缴款免费、财付通渠道手机话费充值96、购买Q币93等。
金穗QQ联名IC信用卡的上市，是农行信用卡在细分、产品上的又一突破，该产品以其新颖的卡片设计、独到的使用功能、专属的优惠服务，将给信用卡行业带来一股Q旋风，给持卡人带来炫彩时尚、新颖独特的用卡体验。
发布布仪式上，农行还发布了“有为有世界有梦有精彩”系列公益微电影。作为2012年农行信用卡奥运整合的组成部分，系列微电影全部取材于真实，是从80万参与农行奥运“梦想先锋大型网络评选”的人物故事中，经过网民投票、评委评审，选取了最具代表性的、最为感人的4人物原型出演拍摄而成。分为《第一》、《逆风闯》、《起点50》、《山谷里的歌声》四，分别讲述了努力站上舞台第一的亚洲健美操皇后、中国最教师带领的海南琼州女子、从50开始专心研究跳绳技术的中国跳神王、以及一直在马兰村教导孩子音乐的志愿者邓小岚励志。
农行表示,拍摄这四公益微电影，旨在将感人、体育和农行理念有机，鼓励公众坚持、积极快乐、健康，为社会传播更多积极、进取的正能量。同时履行农业的大行社会，展现农行信用卡“亲和、进取、信赖、责任”的品牌。(记者杨阳腾李小芳实习生小菊)
切尔西中场马塔最近被穆里尼奥冷藏，瓜迪奥拉希望引进这位西班牙老乡，他已经敦促拜仁，在夏季转会时报价马塔。
马塔上月在比赛中被换下后，对穆里尼奥非常不满，还罕见地一拳砸向替补席，随后穆里尼奥表示，他不希望任何球员离开，但如果有球员提出转会，球队自然会接受报价。对于穆里尼奥的说法，外界一致是让马塔离开的信号，此前巴黎、那不勒斯都和马塔传出绯闻，但马塔透露，他不希望在冬季转会离开。
德国媒体透露，瓜迪奥拉得知马塔想走后，要求拜仁采取行动，在夏季展开求购，他认为2000万会让切尔西松动，毕竟马塔本人也想离开。《镜报》认为，马塔会等到夏季，希望留队等待机会，是不想带着失败的结局离开切尔西。如果在未来半年，他的境遇得不到解决，马塔会考虑转投其他球队，届时拜仁自然是他的首选。（记者周磊）
11月10日播放的韩国综艺《Runningan》，因棒球选手柳贤振和偶像EXO的出演收视率大增。据收视率公司调查结果显示，10日播出的SBS《Runningan》节目全国收视率达到14.3%，此数据与前几周收视率相比，展现出惊人差距。此前的节目收视率分别为11月3日11.5%，10月27日12.1%，10月20日12.6%，几乎停留在相同水平的收视率在10日大幅增加至14.3%。
节目在韩国忠南的扶余进行，柳贤振通过视频登场，进行Runningan成员们猜测柳贤振的选择游戏，节目后半由拥有超高人气的大势男团EXO出演，与Runningan成员们进行了摘名牌对决。
随着上周柳贤振的美国住宅公开，再加上大势男团EXO的出演，大势与大势的见面展现出惊人的效应，对收视率的上升做出了巨大贡献。
随着婚礼日期临近，郜林娇妻王晨自曝婚纱照拍摄花絮，在豪华保姆车里，两人拥有一个多达6的拍摄团队，一人分别有最少三礼服。
近日，北京大学考古文博教授王迅在饭店吃完饭用鸡骨头摆成人骨架的视频走红网络，引得网友纷纷赞王教授“太萌了”。对于突然走红，王教授表示，其实是别人以前没见过他的“创作”，才觉得新鲜而已。
剩鸡骨摆成人骨架
教授鞠躬搞怪
“大家快来看视频，考古学家是这样吃鸡滴！”近日，有网友发了一条配图和视频的帖子。时长1的视频，开头一名老者坐在餐桌前，餐桌上的盘子里两餐巾纸盖着些骨头。
随后，老者哼着调子把餐巾纸掀开，网友这才发现，盘子里骨头的造型有头骨、肋骨、腿骨等，俨然一副人的骨架。根据配图，网友得知这是用鸡骨头摆的造型，旁边还用彩色的虾片进行了点缀。
视频中，老者不仅向盘子里的“人骨”作揖、敬礼，最后还站起来给它鞠起了躬。老者的“创作才能”以及搞怪表现，让视频迅速传遍网络。
后来，有人认出视频中的老者正是北京大学考古文博的王迅教授。网友纷纷赞叹，王教授“果然是考古学出身”，并称王教授“太萌了”。
乐嘉现场向大家介绍色彩学在日常中的作用。记者谢语摄
节目乐嘉携新书《本色》近日做客京华，畅聊性格色彩、爱情、家庭，以及与《非诚勿》的离合。乐嘉表示，他的身份是性格色彩的研究者、培训者，也出过多部书了，不想被当成“明星”出书热的一员。谈到离开《非诚勿》的最大原因，乐嘉称随着栏目娱乐性的变强，他发挥自身性格研究者功能的空间慢慢变小。
原标题：海马将推出紧凑型SUV
继海马S7之后，今年海马将再推出一SUV车型海马S5，其有望今年上半年上市，售价在9.5左右。海马S5定位为紧凑型SUV，前脸采用三辐梯形进气格栅，与下进气口形成对应。同时，其还将配备全景泊车，通过安装在车身前后的四超广角鱼眼摄像头，同时采集车辆四周的影像，从而形成360全景俯视图，帮助驾驶员及时了解车辆周边情况。（记者张洁）
朱慧卿作（新华社发）
在过去的2013年，尽管全国一二线不断加大调控力度，但是房价却再度陷入越调越涨的局面。对此，住建部副部长仇保兴日前表示，房地产政策如今有一个鲜明转变，就是房地产要回归“居者有其”的基本需求，回归到城市空间的公平分配和使用上来，绝不能成为过度的渠道。现在解决房地产存在的问题还来得及，采用微调办法还可以调节。专家认为，当前一刀切的调控政策已经难治百病，只有实行差异化的调控政策才能对症下药。
资料图：位于多米尼加的厄恩里基洛（LakeEnriquillo）。
据台湾《联合报》13日报道，位于多米尼加的加勒比海地区最大湖泊恩里基洛(LakeEnriquillo)面积不断扩大，十年来已“长大”一倍，将四周大片的农地、牧场和房宅吞没。
这个位于多米尼加境内的咸水湖，已淹没了周边大片的香蕉林，也把芒果树林变成沼泽。地势低洼的波卡德卡丘几乎整个城市快被淹没，迫使政府派军人在沙地上重建城市。
多米尼加估计，已损失四万公亩农田，以种植香蕉或养牛为生的几千家庭生计全毁或半毁。一条通往海地边界的主要公路被淹没，必须改道；另一环湖道路竟通到湖里面。
当地居民迪亚兹认为，这个不断长大的湖夺走了他哥哥维克多的性命。他说，维克多从国外返家后，发现祖父留下来的牧场已泡在水里，就自杀了。迪亚兹说：“他无法相信牧牛场全不见了，悲伤至极。”
位于恩里基洛旁边、海地境内的大盐湖(LacAzuei)也快速增大，现在已溢出两国的边界。多米加尼和海地是伊斯帕尼奥拉上紧邻的两个国家。
恩里基洛和大盐湖为何会快速涨大，仍是个谜。带领一群美国和多米尼加科学家研究此现象的纽约市立学院教授龚萨雷兹说：“就我们的知识所及，纪录上从来没有类似大小的湖，突然变大这么多。”
美联储上个月宣布每月减少买债100亿,国际应声下跌。然而刚刚进入2014年，金价开始出现明显反弹，难道黄金要转“牛市”了？昨日，记者走访省城多家金店发现，千足金饰品价格普遍在300克以内，部分品牌下探到280克左右。黄金重回“2时代”，这已经进入了合肥2009年的黄金区间。
“合肥大妈”出手了？
去年上半年的‘抢金潮’，过度释放了消费者的需求,此后虽然金价一路下跌，但合肥未再次出现去年4的抢购现象。不过，在合肥金价重回“2时代”时，“大妈们”似乎又出手了。
昨日，记者在三孝口附近商场的几家金店发现，多数品牌的千足金饰品价格已经下跌至295克左右，投资普遍在285克左右。而在合肥东城，诸如明牌和梦金园等品牌的千足金饰品价格，低至288克，投资价格在278克左右。
记者在现场看到的情形，以及各门店销售的介绍看，近半个月来，黄金饰品的销售量上涨趋势明显。“年底了，给女儿买条金条子，希望给她带来好运。”一位正在购买金饰的刘大妈说，“288克，这价格根4年前差不多了，不说投资，我觉着买了不会亏。”
今年金价还会跌
在记者的探访中，多数销售表示近两天金价就会上调。梦金园的销售员直言：“我们几天前调过一次，每克上涨了10，马上还要涨，回到300每克，用不了多久。”
难道黄金要重回“牛市”了？祥义投资首席黄金王金林认为，“2014年金价还会跌，但跌幅不会太大。”他表示，市场对于美联储削减购债规模的看法已经过度消化，相关负面打压金价的因素将被淡化，利空预期有限。“未来，金价一定是长期波动的，投资者要注意做波段。”
长江的理财师周一表示，如果将黄金作为保值的资产，对总体大趋势判断明确，则可长期持有，不建议频繁；如果是交易类投资，先期可以小额参与，然后逐步购买积累经验。而对于一些带杠杆的黄金产品，如黄金、延期交易等，收益高但风险大，选择时要慎之又慎。（张华玮）
事发现场，男孩父母悲痛欲绝。
昨日上午10：20许，晋江市罗山文景路一公寓里，一名5的小男孩从4窗户坠下，当场死亡。
11：20许，记者赶到现场看到，警察已在这里展开调查，坠楼小孩被一条被单裹着放在地上，头部露出了头发，旁边的地面有一血迹，小孩的父亲蹲在旁边低声哭泣，几米外一辆殡仪馆的车已在等着。
在小孩坠落的地方旁边是一大厅，“当时听到‘砰’的一声，我们跑出去一看，坠楼的小男孩脸先着地，流了很多血，当场就死亡了。”银行的一名保安说。
据现场的群众介绍，小孩是从4的窗户坠下的。在群众的指引下，记者看到，小孩坠落点上方的4有一个窗户开着，民警正对着窗户仔细查看。记者随后上楼查看，事发的是一间单身，公寓一对外的窗户没装栏杆和防盗网。看到记者采访，民警立即把门关上。邻居说，小孩应该是趁家人不在，自己爬上窗户掉下的。
“只有这么一个宝贝，这样没了，怎么办呀。”一名死者亲属伤心地说，小男孩今年5，姓黄，永春人，他爸爸做业务，他妈妈在附近一商场上班，小男孩在附近读幼儿园中班，平时在学校，白天的时候周六妈妈带，周日爸爸带，当时可能他爸爸走开或疏忽了。
11：40许，小男孩的妈妈赶来了现场，她手上拿着孩子的一双鞋子和一件蓝色的外套，已伤心得哭不出声。随后，殡仪馆的车把小孩的尸体拉走。
目前，小孩坠楼的具体原因警方正在进一步调查中。
社会推荐
滚动:云南香格里拉独克宗起火面积被烧
590徒步400回家：再不疯狂就老了
新人累父母累亲友不堪重负结婚到底结给谁看
四川货车翻倒村民哄抢饮料民警制止时受伤
12女孩患上“异食癖”胃中取出1多头发
男子被骗执意汇1年工钱银行苦劝未果关掉AT
粤制毒村周边涉毒待清理村民担心死灰复燃
七旬老父退休后自学考会计证为儿还债养家
男子被骗执意汇1年工钱银行苦劝未果关掉AT
福州女工丢6000获捐11万：大家别再捐了
吉林17男子无证吉普车撞上桥墩致8
5男孩往井塞鞭炮引爆沼气被炸飞十几
“6.22”上海宝山持枪杀6案今开庭高清
590徒步400回家：再不疯狂就老了
新人累父母累亲友不堪重负结婚到底结给谁看
据中国之新闻报道，四川宜宾五粮液的公车拍卖已经进入到第三。前两场拍卖，已累计拍卖车辆173，共流拍5，累计成交额1418。
在拍卖会现场，五粮液员工、宜宾市民、外地赶来的人，各类竞买人都对着拍卖目录，锁定，准备适时举起手中的竞价号牌。
因为五粮液员工也可参与竞拍，就可能出现自己人拍下自家车的情况。所以，此前也有舆论担心说，拍卖会不会成为五粮液员工的内部福利？有没有低价成交的可能？那么，拍卖进行到现在，情况如何？
昨天上午，五粮液职工李先生，以17的价格拍下了一辆丰田。而这辆车正是他在公车前的工作配车，李先生：关键是我自己开的车，我拍回来了，价格适中，偏高一点。
这次，五粮液委托四川天意拍卖有限责任对340多辆公务车进行公开拍卖。从拍卖来看，对竞买者的身份没有限制，有意购买的公司和个人都可以报名参加。
报名的人不少，后几天排起了长队。最终，实际号牌发到了1733，比计划多发了700。
对于报名的情况，车改工作负责人、五粮液副唐伯超说：也有五粮液职工想报却没报上名的。唐伯超：我知道有五粮液员工就没报上名。他们没有时间。前两天，报名的时候他们都不着急，后来结果排队，没报上名的都有。报名对谁都是公平的。
拍卖采取明标，举牌加价的方式进行竞买，价高者得。但是，因为五粮液员工和其他一样可自由报名竞买，也出现了自己人买到自家车的情况。
那么，这其中是否存在对自己人优惠呢？在拍卖目录中，拍卖公司给出了每件拍品的参考价。其中，最受关注的是对高管使用的悍马H3给出的18的参考价。这个价格曾被质疑过低。
那么，参考价代表着什么？在拍卖前，拍卖师做出了说明：我公司给出的参考价不代表拍卖，也不代表起拍价。现在请五粮液资产监管部部长将今天所拍车辆，保留价密封件提供给我。
在公开拍卖中，“参考价”并非确定售价。“保留价”通俗来讲是委托方能接受的最低。如果竞买人出的价格都没有超过保留价，那么拍品可以被撤回。本次拍卖采用增加拍卖的方式，由拍卖师报出起拍价后，由竞买人加价竞买，至无人继续加价后，以拍卖师是否敲下木槌表示成交与否。不到低价不成交。
这也就是说，成交价是多少，要看竞买人中给出的最高价是多少。
五粮液表示，对于拍卖具体业务，集团不插手、不介入。对于成交，唐伯超表示，并无多少之分，一切市场决定：一切按照市场办，拍的好或不好，都是竞拍人能承受就买，不能承受就不买。
那么，在车改，在拍卖中，如果成交低了，会不会造成资产的流失？对此，国资研究专家、上海天强管理总经理祝波善表示：如果是程序公开公正，即使出现了损失，也不能称为国资流失：如果它的程序是合法合规，并且信息确实公开，那么，我们只能说存在这块资产损耗过大。我认为这和国有的流失是不能划等号的。只能说过程中要存在一些现实的损失。我认为这是改革的代价。某些单位是某个领导干部的配车用比较便宜的价格就卖给个人。那种情况可能存在国资的流失。(记者刘飞）
森碟在幼儿园主持节目
1月12日晚，田亮在微博上晒出女儿手拿话筒表演的照片，并透露，森碟的幼儿园组织冬季演出，老师让森碟当主持，不过她“一直在犹豫，担心做不好。”爸爸田亮鼓励森碟认真准备、别怕忘词，忘了就给大家唱首歌，“没什么的，妈妈唱功当年就这么练出来的”最终演出很成功，“森碟一点没怯场”。粉丝们在微博里纷纷称赞Cindy好样的，还有拿田亮开涮的：“不zao急，咱们慢慢练。”(新浪娱乐)
近日，财政部和国家新闻广电，为扶持实体书店出台免税及资金扶持政策，将在北京、上海、杭州、合肥等12试点城市开展实体书店扶持行动，免征图书批发、零售环节增值税。同时，中央将对试点城市符合条件的优秀实体书店给予奖励。昨日，记者了解到，合肥有5优秀书店或将直接分享资金输血政策。
安徽一家书店负责人刘先生告诉记者，此前国家层面也一直对全国书店，采取免征批发环节零售增值税，恰逢该项政策年限到期，可以说此番免征方案只是原先思路的延续，并不算“扶持新政”。
最大的亮点还在12首批试点城市实体书店资金奖励政策。根据规定，中央将对试点城市符合条件的优秀实体书店给予奖励，这些资金将用来帮助他们购买软硬件设备、支付房租、弥补流动资金不足等等。
关于享受资金扶持省城书店，合肥一共有5在报送名单之列，其中4国有书店，1民营书店。补贴金额大体按照平均每家店7080的标准划定，目前具体最终名单还未公布。
无论是国有还是民营，房租以及用于购书的现金流这两项支出，直接左右着实体书店的命运。据省城爱知的一位工作介绍，书店如果被圈定可享受资金输血红利的，直接的效应就是可以扭亏为盈。
省城部分业内人士将这轮政策红利，看成书店市场将加速坠入两极，迎来重新洗牌。
省城一位不愿透露姓名的书店表示，少数书店戴上了“金钟罩”。“罩子外”书店的日子将更加艰难。
一家书吧的负责人直言，有财政扶持肯定很好，不过书店或者书吧最迫切的问题是如何把读者找回来，如果不跳出“书店只卖书”思维，随之而来的只有关门或被兼并的命运。(龚宇卿)
马英九12日上午到桃园头祭拜蒋经国。（图片取自台媒）
2014年1月13日是台湾已故领导人蒋经国逝世26周年日，马英九12日上午前往桃园县大溪头蒋经国墓园祭拜，台湾副吴敦义、“立法院副院长”洪秀柱及国民党中央干部等一起同行，连同现场国民党地方党部动员民众，现场将近百。
马英九抵达后先与在场人士点头致意，随即献花、三鞠躬祭拜仪式。马英九行礼后步入室内，站在蒋经国棺木前悼念3，祭拜全程不发一语。此后一行驱车离开。（何建峰）
马英九12日上午到桃园头祭拜蒋经国。（图片取自台媒）
春节国内游目的地三亚居首游客主力军来自上海、北京鹿城四、五星级的预订同比35%
2014年春节国内游进入报名尾声，昨天，根据国内最大的在线旅游服务商——携程旅游对全国60城市旅游预订的最新统计，三亚位居今年旅游热门境内目的地城市之首。
“好空气、暖冬气候和《私人定制》的热映，让许多游客向往海南。数据分析显示，长江以北(上海、北京为主)游客是今年来三亚度假的主力军。”三亚携程旅行社总经理张杨透露，携程“2014年中国旅游者意愿调查”显示，2014年国民旅游意愿强烈，超过99%的被调查者将进行旅游，半数以上选择出游3或以上，春节旅游依然是热门选择。截至目前，三亚、厦门和广州领跑2014年春节旅游热门境内目的地城市，泰国等地成为国人今年最钟爱的旅游境外目的地。
散客到来，自由行成为今年游客的主要出游方式，81%游客选择通过在线订购酒店、景区门票、租车等旅游。携程数据，春节黄金周期间，长线游游客占比将高于短线游，两广、四川、重庆等地的游客将大量造访三亚，其中，自驾游的游客中，来自广东的游客居多。
晴好的空气、温暖的气候以及良好的假日旅游服务，春节临近，陆续到访的“家庭游”、“疗养游”、“蜜月游”的游客开始带旺三亚的景区和酒店。南山、天涯海角、大小、亚龙湾热带天堂森林、蜈支洲等景区游人如织，其中，南山日均游客最高量可突破万。根据携程的统计，今年黄金周，三亚四、五星级的预订同比35%，家庭旅馆、酒店的预订同比37.5%。
面对利好的春节旅游局面，三亚涉旅部门和旅游纷纷强化服务，营造良好的春节旅游秩序。为做好春节黄金周服务，三亚启动了迎新春综合环境整治行动，高调整改旺季旅游接待中突出的7类60问题，强化旅游监管和行业；“诚信一日游”的6旅行社结合“大三亚旅游圈”，推出20余条针对自由行客人的“一日游”、“多日游”产品；三亚美高梅、三亚万豪等众多高星级纷纷推出“亲子泡泡秀”、“除夕包饺子”、“舞龙迎新春”等特色旅游服务，搅热新春鹿城旅游。
“全市旅游2014年春节客房最高销售不超过6000间天，价格结构趋于合理增加游客到访三亚的信心，海鲜排档监管、潜水管理等逐步规范，地面旅游压力缓解，部分旅游车辆可以跨界使用将丰富游客的琼南旅游，向好的旅游和服务有望助力三亚春节旅游赚口碑、增效益。”张杨说。
海南热点推荐：
海南三官员在房地产中多次受贿被双开
受强冷空气影响海南明天最低将10以下
万宁夫妇借款千后失踪续：警方已立案
海南最大农贸市场即将建成：共五高有电梯
东方严防公车节假日公车一律入库公休
国考考生14日可查调剂结果海南42职位可调剂
海南举行纪念海瑞诞辰系列活动弘扬廉政
海南高考报名人数首破6万为建省26年来最高
《中共中央关于全面深化改革若干重大的决定》提出，要推进水、石油、天然气、电力、交通、电信等领域价格改革，放开竞争性环节价格。专家预计，2014年能源领域的改革将以价格改革为突破，油、气、电、水定价机制将向市场化加速推进，而备受关注的原油权放开也有望取得进展。
具体，2014年成品油定价将进一步完善，定价将更多考虑国内因素；天然气价格也有望理顺，阶梯气价或全面推开；阶梯也将在全国范围进一步扩大；而电力价格的改革则将以“放开上网和销售、管住中间输配电”为基本方向。另外，对原油权的放开，其大方向是形成完全放开的竞争性市场，但就目前而言，则需要分步有序进行，防止一哄而上。
成品油定价：更多反映国内供求
国内现行的成品油定价于2009年实施，此间经历多次完善，最近一次在2013年3月，完善后的定价机制使得国内油价与国际价格的联动更为紧密，调价更为及时、频繁和透明。截至目前，2013年国内油价经历七八降共15调整，汽柴油价格整体基本持平。
但是，国内上，受需求面持续低迷的影响，成品油市场整体呈现供大于求的局面，而油价却一直与国际油价震荡起伏，与国内基本“脱节”。
日本称，据中国一家智库调查，当今中国留学需求依旧旺盛，科学和工程领域人才选择留在美国等国研究及企业的“滞留率”升至87%。出于强烈的危机，中国于2013年12月底举办多场就业说明会，目标是吸引1200优秀留学人员回国工作。
日本《东京》1月10日报道，据中国统计，从1978年改革开放至2012底，中国海外留学人员累计达到约265万，其中回国的只有109万。
报道称，2011年在美中国中，已经在中国取得了博士的就有约3.38万，占在美持外国国籍拥有博士者的三，特别是科技领域人员的外流已呈不可遏止的趋势。
中国与全球化研究一位研究员认为，“在美国的航天、军事领域工作的中国籍研究超过两万，这些高层次人才正在对美国的发展贡献”。此话暗示中国所需要的人才，正是这些在欧美的航天、军事等部门从事研究的技术。
报道指出，在中国持续高增长的2090年代以后，留学西方的精英人士相继回国，建立起支撑中国科技立国的众多IT企业，为经济发展作出贡献。一时间(留学人员)也被盛赞为“海归”。但国家真正需要的人才并没有回来，以文科为主的海归在就业市场正面临困境。
原标题：省委宣传部调研龙岗开发区宣传
1月5日下午，省委宣传部宣教处副处长郭高奇一行在区委常委、区委宣传部部长李玲的陪同下，莅临龙岗开发区调研社区宣传。
郭高奇一行深入龙岗开发区史城实地宣传开展情况。史城负责人汇报了近年来该社区围绕未成年人思想道德、和谐社区、城中村改造、道路项目拆迁等方面所开展的宣传活动，以及社区在宣传思想工作方面存在的困难和问题。郭高奇对该社区能够充分利用辖区资源，切实加强社区宣传的做法给予肯定。他要求开发区认真贯彻党的群众，创新宣传方式、拓展工作载体，进一步加大社区软硬件建设，完善社区游园、文化体育广场等设施，借助辖区内单位和小区的公共场所开展活动，实现资源共享，努力扩大宣传覆盖面和受众面，努力做好新时期社区宣传，促进开发区精神文明。
本报讯（记者赵莹莹）等候、叫号、提交材料、确认签字，三到五后，一个13数字的摇号序号就自动生成今天，本市首个自住房项目——豆各庄御景湾开始接受现场资料登记，1800保障房轮候家庭将在今天内递交材料。
上午9时30分，记者来到御景湾项目的资料提交现场——宝蓝康达广场，看见许多闻讯前来的市民，站在门口记录登记流程。“我家孩子申请了这个项目，还没通知他来递材料，我就先来看看需要注意什么。”
项目登记现场，开发商共设置了50叫号窗口，由于是分批次、分时段提交资料，不是当天号段的申购家庭不予登记，现场秩序井井有条，未出现拥堵等状况。
记者看到，申购家庭先在等候区出示号段，等候叫号，轮到后先出示纸质材料，工作确认无误后，会要求申购家庭在电脑上的三四数字中，自主一组数字，生成摇号序号的前四，摇号序号的后九位数字则由系统自动生成。紧接着，申购家庭在家庭购房申请表和自住房购房承诺书上签字确认，记录下摇号序号，现场登记环节就算完成。
市民刘先生9时50分完成了现场登记。他告诉记者，他是海淀区的限价房轮候家庭，一直等着房结婚，可等了4年，也没得到分配的消息。着急之下，他决定转向自住房。
“其实我之前也考虑过公租房，可是公租房不能给孩子上户口，孩子将来上学很麻烦。无奈之下，只能买自住房。”当记者问到如果摇上了会不会买时，刘先生犹豫了一下，“我的钱只够买小户型，如果是90，估计我就买不起了。”
据了解，本市首个自住房项目——御景湾共有2000套房源，从今天到15日的前三，8023保障房轮候家庭将完成现场登记，其中今天共有1800保障房轮候家庭首批“尝鲜”。开发商表示，此次通知顺序为持有住建委编号的轮候家庭、京籍已婚无房家庭和京籍单身25以上无房家庭，共有81897。16日至27日是其他两类优先家庭进行现场登记。非优先家庭预计2月中旬可到现场提交资料。经签字确认的登记审核信息，将提交至北京住等相关，进行购房资格审核。
新闻链接
现场登记提交资料
本市居民提交申请核验人及家庭身份证（必须为二代）、婚姻证明（结婚证、离婚证、法院书或法院判决书）、户口本的原件和复印件；驻京部队现役和现役武警家庭还应提供军（警）身份原件和复印件；持有有效《北京市工作》的家庭，还应提交《北京市工作》的原件和复印件。
非本市居民提交申请核验人及家庭身份、婚姻证明的原件和复印件，有效暂住证，以及提供已在本市缴纳个人所得税或社会保险的家庭姓名、身份证信息备查。
外籍人士应提供有效护照及中文译本公证。J201
原标题：养生警惕：吃晚餐的9方式=慢性
对于繁忙的上班族来说，早餐和午餐几乎都是随便解决，所以晚餐便成为一天中最重要的一餐。但晚餐吃得晚、晚餐与宵夜合吃、晚餐大吃大喝等错误做法，其实却在慢慢伤害你的身体。
晚餐的合理对于身体有着重要的意义，哪些晚餐吃法最不利健康？如何吃晚餐才合理？一起来看看。
记者从建行福建省分行获悉，自2012年省政府与中国建设签署战略合作以来，建行福建省分行连续两年全面实现战略合作中“在福建的贷款高于全国建行的平均，贷款继续领先其他金融”的承诺。2013年，建行福建省分行存贷款总量突破6000，连续第领跑同业。两年间，建行福建省分行累计为闽提供各类资金超过5700。
据建行福建省分行相关负责人介绍，两年来，该行围绕服务我省“生态美”与“百姓富”，在争取增加信贷的同时，通过积极对接海外融资、利用理财募集提供融资、组建内部贷款，以及借助债务工具融资、服务优质企业IPO募资和积极开展私募业务等，千方百计拓宽融资，创新融资，支持我省稳增长、调结构、惠民生。
同时，建行福建省分行大力服务我省四化同步、三联动、三维对接，积极支持基础设施和重点建设，在已提供资金支持的同时，还意向承诺贷款740。积极探索服务城镇化的模式，大力服务新型、信息化和农业，支持经济转型。高度关注民生金融需求，在扶持小微发展、支持“三农”和提升百姓幸福方面积极作为。
据悉，去年，建行福建省分行小微贷款新增近百亿，增幅高出各项贷款6.3百分点。该行还充分利用“善融商务”电商平台，服务闽货“走出去”、“打品牌”，已有近1.2万闽企入驻该平台，去年交易额达33。（通讯员林雪梅）
医生从茜茜胃中取出的头发团
医生提醒，异食癖多发幼儿时期，父母一旦发现应及时送医
近一年多时间，12的茜茜（化名），头发总是莫名地减少，并且不爱吃饭，身体日渐。家人带茜茜到医院检查后，发现她的胃里边被一大团异物占据。1月11日，在河南科技大学第一附属（以下简称科大一附院），茜茜进行了手术，当切开胃壁后，主刀的医生震惊了，“孩子的胃里边全是头发。”
孩子频繁掉头发
日渐
怪事
“胃里边，咋会有那么多头发呢？”昨日上午，在科大一附院病房内，茜茜妈怎么也想不明白。近一年，茜茜的头发总是莫名减少，饭量也越来越，体重骤减。起初，以为是孩子身体缺少微量元素，就补锌补钙，但慢慢地，腹部出现了肿块，摸起来硬硬的，不疼也不痒。
半个月前，到医院检查，医生怀疑茜茜是胃结石，就进行了保守治疗，但一直没效果。1月8日，到科大一附院进行诊治，“做完手术才发现，原来孩子掉的头发都跑胃里去了。”茜茜妈告诉记者，茜茜头发最长时，能垂到腰部，但一直没注意到孩子有吃头发的习惯，“之前好像见过孩子往嘴里塞头发，以为孩子在玩，就没太在意。”
胃中取出1多头发
手术
“刚入院时，我们也怀疑是胃结石，做了保守治疗。”科大一附院胃肠肿瘤副主任陈晔说，后来通过CT检查，发现孩子胃腔内70都被一个巨大的团状异物占据。另外，茜茜平躺在床上时，腹部肿块在肚脐以上，但站立时，就滑落到肚脐以下，有轻微的胃下垂症状。
1月11日上午，茜茜被推进了手术室，当陈晔切开茜茜的胃壁后，他震惊了。“孩子的胃里竟然全是头发！”这么大的头发团，必须尽快取出来，否则可能导致孩子胃溃疡，甚至肠梗阻、幽门梗阻等。陈晔立即将切口延长2，尝试将毛发团拉出，但发现有一定困难，就用注射器注入石蜡油润滑胃腔，才一点点拉出毛发团。经过一个多小时的开腹手术，“占领”胃部的头发团终于被取出。
“形状像胃，发团伸直长约30，直径达10，仔细看去，一根黑色毛发密密麻麻缠绕成团，摸起来非常坚硬，刚取出时，有1多重。”陈晔告诉记者，把头发吃到肚子里，很难被消化掉，所以茜茜一直有消化不良症状，像这种巨大头发团，绝非短期之内吃进去的。
女孩患上了“异食癖”
真相
“怪病”终于真相大白，但茜茜的家人却轻松不起来——孩子为什么喜欢吃头发呢？
陈晔解释，爱吃头发的病人的确很少见，在医学上被称为“异食癖”。“目前该类病症的具体病因尚不清楚。”多认为可能是体内缺乏某种微量元素或因肠道寄生虫而导致营养不平衡所致，也有可能与孩子的心理压力大等有关，而且“异食癖”表现形式不同，专爱摄取食物以外的某种东西吃，如吃纸屑、煤渣、石头等，并常伴有厌食、乏力、面黄及营养不良等症状。
陈晔提醒家长，“异食癖”多发于幼儿时期，应引起重视，发现孩子患上异食癖后，要及时寻医。作为父母，平时要多加监管，注意孩子的行为、饮食方面的异常。对于有“异食癖”倾向的孩子，应及早做微量元素检测、心理，以帮助孩子彻底“戒掉”吃异物的行为。记者李晓波实习生贺文萃通讯员刘群文图
“请问可以帮忙按到查询账户的页面吗？我想查一下银行卡里的余额和这个月的存取款情况。”75的刘大爷请求银行大堂帮忙，他已经站在AT机前，操作了10多分钟，好不容易把密码输好进入账户页面，但又不知道怎么查询历史账单。据了解，像刘大爷这样的情况并不少见，几乎在各家银行AT前，常有老人因不会操作而向大堂或保安求助。记者发现，有近八老人不用AT机，老人多以使用存折为主。
老人对AT机“望而却步”
记者随机走访了50七旬以上的老年人，其中有近80%的老人均表示，不会甚至不敢使用银行AT机，且其所持的银行卡也不经常用，而在剩余20%可以使用AT机的老人中，多数老人也常常需要亲友帮忙取款、汇款、查询账单等，仅有5%的老人可独自在AT机上自助办理各项业务。
“多数老人都选择用存折本存取钱，填单时可以随时请大堂帮忙，在柜台也可一对一办理，柜员可以适应老人的速度。”某股份制网点一位客户介绍，智能化的AT机虽具有多项功能，但老年人很难掌握其操作方法，且使用AT机时很多操作都不允许他人帮忙，这些都导致老年人对AT机“望而却步”。“取款机上的数字太小，总是看不清楚，如果不小心按错了就可能会导致损失，用存折办理业务是直接让工作来帮忙，取了多少钱，存了多少钱，存折上也都一目了然，看着也放心，排队浪费点时间也没关系。”正在第三大街某国有银行排队取款的王奶奶告诉记者。
想办存折却被拒
记者走访中发现，随着银行卡的普及，部分银行已经取消了存折的业务。“原来就使用存折现在想更换新折的用户仍可办理，但不能办理新的存折。”某股份制网点工作表示。而另有多家银行均表示，目前已停办折卡一体业务，即存折可以办，但办存折还是办银行卡只能二选一，如果不是客户特别说明要存折，一般都会默认为办卡。“银行停办存折业务让我很难接受，我们这些上了岁数的人使用AT机总担心会按错键，再说了，卡片不像存折那样，收支记录一目了然。“家住贻丰园小区的赵大爷表示。上个月赵大爷因存折丢失，想重新补办一个，银行工作却以没有存折为由，建议他办银行卡。
女人和男人一样都是好色的动物，好色的程度也不亚于男人，只是女人喜欢含蓄一点不敢过于表露而已，女人在一起也和男人讨论女一样来讨论男人，喜欢猛男，喜欢性能力强悍的男人，直白地说更喜欢在床上让她性欲高涨兴奋起来的男人。
行业的每轮波动，对房企来说既可能是机遇，也可能是陷阱。能否踏准拿地节奏并保持现金流的安全，成为关键。每一轮调控周期，都有不堪拿地高价被迫退掉的“地王”，一后，当楼市回暖，这些地块往往又以更高调的姿态复出，引发房企新一轮争抢。机遇、风险、割肉、疯抢退地抢地大戏循环往复，谁能笑到最后？
雅戈尔退地复出
两半年前退掉的地王地块重新入市，成为近日杭州土地的热门。在1月7日的这场土地中，雅戈尔曾经以损失4.84保证金为代价退掉的杭州申花姊妹地块，被景瑞地产以20.76的总价竞得，两块地楼面分别为15936平方米和14795平方米。
2010年12月雅戈尔拿下这两块地的价格为24.21，楼面为18114平方米，一举创造该区域地价纪录。2010年正处于本轮调控加码前夕，起家于宁波，在长三角区域急于扩张的雅戈尔地产，也在行业热潮中疯狂抢地。但拿地不久，房地产在2011年和2012年迎来连续调控，市场骤变，地块周边房价只有2-2.5平方米，而以雅戈尔拿地成本，至少要卖到2.7平方米以上才能保本。亏本的压力下雅戈尔只得选择缓交土地，暂缓地块开发。其结果就是，到2013中，周边同期取得地块都已进入销售阶段之时，雅戈尔地块还只交了土地的一半。
各方压力之下，雅戈尔最终在2013年6月选择割肉退地。其在公告中表示，2011年1月以来，房地产的政策、市场形势和供需变化发生了较大变化，综合权衡后，终止开发申花地块。雅戈尔以被没收4.84保证金的代价，选择摆脱这个“累赘”。
就在雅戈尔退地不到半年之后的2013年11月29日，杭州在这个周五的晚上悄悄将雅戈尔退地地块重新挂出。这两块地从出让面积到容积率都没有变化，不过起拍楼面已由2010年的7005平方米提高到14201平方米，翻了一倍。也许是年末多数开发商拿地热情不高，也许是雅戈尔惨痛教训在前，参加竞拍的三房企都显得较为理性，最终景瑞以15936平方米和14795平方米的楼面，比雅戈尔当初的拿地价格低了不少。
对比退地的雅戈尔和接棒拿地的景瑞地产，一个是连续抢得地王后赶上调控重拳，只得选择收缩防线，断臂割肉；一个是刚在香港上市，正处于雄心勃勃的扩张阶段，立志深耕长三角。景瑞地产选择的道路，与当初雅戈尔在长三角的扩张有着似曾相识之感，只是景瑞拿地价格比雅戈尔更低，而经历2013年的火热回暖后，2014年会否成为新一轮楼市周期起始年，将决定地块和房企的命运。
退掉的地王们
雅戈尔退地再挂出只是近年来退地的一个案例。纵观近几年出现的退地，几乎都在北京、南京、杭州等一、二线重点城市。这些地块都是上一轮土地最疯狂时产生的，又在调控楼市相对低迷时被退掉的。
2009底，顺义区国企大龙以50.5摘得天竺22地，楼面价超2.9平方米，成为当年北京宅地总价和单价“双料地王”。2010初，由于欠缴地价款，天竺22地被市国土局收回，已经缴纳的2竞买不予退还。2013年9月，作为当初大龙地王一部分的顺义第21街区地块被再次挂出，建筑约10万，起始价为21.5，折合起始楼面价约2.15平方米。值得一提的是，当年大龙地王的入市起价只有不到9000平方米。最终在地王频出压力下，北京市选择暂停该地块的出让。
再向前数的土地热潮高峰期发生在2007底，当时在南京同样产生了一块区域地王，2007年12月，招商联合九龙仓经过58竞价，在南京以24.1拿下了仙林湖以西地块。由于拿地不久就是2008年的楼市低谷，该地块同样一蛰伏就是2年多。2010年2月，南京以开发商未在规定时间内缴纳土地款的理由收回了该地块，同时没收2.45亿竞买。2013年6月，该地块重出，楼面出让底价已涨至4503.86平方米，相比2007年时的2506.9平方米涨了80%。该地块最终被金地以28.7的价格竞得，折合楼面价7863平方米，创下了仙林湖板块楼面价新高。
地王谜题
地王，对房企来说一直是一个颇为纠结的词汇。在“面粉频频贵过面包”的时代，争得地王，往往代表着知名度的提升、实力的表达、行业地位的展现，一块踏准行业周期的土地可能就奠定了房企在该区域的地位。但更多时候，拿到地王意味着更大的成本压力、更强的舆论压力和更长的开发周期，无论是中小房企，还是区域国企甚至全国性龙头房企，都有栽倒在“地王”二上的例子。
风险与机遇如何把控，稳健与发展如何平衡，越来越的房企在面对地王时开始选择谨慎，但也总有异军突起者大胆拿地。2013年对于土地来说，又是一个火热的“丰收年”。当年全国300城市土地总额为31304.5，同比50%。全国前50房企通过招拍挂新增地块建筑达1.87亿，同比17%，投入金额总计5875，同比57%。土地越来越高，拿地成本越来越贵，争抢高价地意味着选择风险，不拿地又意味着放弃未来。对房企来说，拿地永远是一件纠结的选择。
去年韩亚空难救援监控录像新近曝光，显示美国消防员发现了机舱外的叶梦圆，但并未进行和救治。叶梦圆的父母上周已通过律师向旧金山市政府提起法律诉讼，认为旧金山应负有。如何告美国？能不能告赢呢？赢了能获得多少经济赔偿？对此，新华社记者11日电话了美国出庭律师、知名华裔刑事邓洪。
为什么不告消防员告政府？
能获赔且能促政府改进
邓洪说，在美国无论联邦或地方，因政府部门疏忽或失职而造成人体伤害，受害者或家属都可以对政府的错误进行追究。告政府，一方面是为获得补偿，更重要的是为避免今后重蹈覆辙，督促政府部门改进。
对于为什么不告个人，而是告政府呢？邓洪说，一是以员工的经济能力，一般不足以支付赔偿金；二是告个人不能对政府起到警示作用。“有了重罚官司，才能迫使（美国）政府部门改进。”
同时，员工如果疏忽，政府部门要负有未做好培训的责任。“美国消防员应该受过怎样避免逃生的人被‘自己人’伤害到的培训。”
告政府分几步走？
拿到拒绝信后起诉政府
邓洪说，告美国在时间上有限制。加州法律，必须在事件发生半年内对政府提起诉讼。提起诉讼申请后，政府会有一个理赔委员会来处理申请。这个委员会在3个月到半年的时间内对申请作出答复。
按惯例95%的申请会被理赔委员会拒绝。因为光靠这么一个委员会很难衡量和估算出原告方能够接受的赔偿数目。理赔委员会将出具一封拒绝信。原告方拿着拒绝信，就可以到法院通过法律诉讼去告政府了。
诉讼案从审理到结案，需要1年半到3的时间，直到双方对赔偿达成一致，签订赔偿协议。
政府能赔多少？
疏忽越大，赔偿越多
告赢美国获得赔偿的例子，光是去年就有好几。去年邓洪说，大部分美国地方都会投保，因而赔偿数额需要由双方律师再加上保险公司一起商定。
邓洪认为，对比来看，韩亚空难中政府部门需要负起更大的责任。但是究竟最终能获得多少赔偿，还要看律师能不能打动陪审团。疏忽越大，赔偿越大。
在邓洪看来，叶梦圆是家中独生女，悲剧不仅是对于她个人的，更是对整个家庭的。“陪审团会想：如果这是我的孩子”据新华社
【数字】
波士顿爆炸袭击遇难者获得了219万赔偿。洛杉矶警察在追捕行动中开枪误伤2女性，之后警局被判赔偿420万。据邓洪透露，洛杉矶郡2013年一共赔偿了2000多万。
原标题：情感心理：女人为什么会喜欢老男人
老男人吸引女人的魅力1.成熟
老男人相对于小女人肯定是成熟的，这种唯有光阴才能历练出来的成熟是吸引女人的关键。他们经历的多，懂得多，他能细致地发现、细腻地引导你的情绪变化，并且能够教给你一些如何应对职场战争的窍门，给你关于人生的中肯建议。
铁军是如何炼成的
昨天（12日），中央纪委网站发表综述文章，总结去年纪检系统工作中的创新及亮点。其中，加强自身方面，要求纪检上交会员卡的做法得到专家高度肯定。近日，全国已陆续成立纪检系统的巡察机构，对纪检监察遵章守纪情况等开展巡察。
据了解，文章主要从明确“红线”、制度、创新工作方法的三对去年的工作进行总结，对于上交会员卡、建立约谈、巡查制度等方面的工作和成就进行了详细介绍。其中在加强自身方面，中纪委相关负责人表示，目前，全国已经陆续落实巡查制度，对各地纪检系统的遵章守纪情况展开巡查。
去年12，四川省成都市纪检监察系统巡察在市纪委、监察局挂牌成立。该工作室负责组建巡察组，对派驻(出)纪检机构及县(市、区)纪检监察遵章守纪情况等开展巡察。
另外，内蒙古、广东、湖北等省(区)纪委增设干部监督工作专门，河北、浙江等省纪委设立内部监督委员会，中央则通过调整进一步充实了干部室干部监督处工作。中纪委相关负责人表示，加强自身对于纪检部门尤为重要，通过这些措施，整个系统的干部监督工作逐步建立完善，监督手段也更加扎实。
2013年，在陕西省交通系统中，有这样机组数字：陕西省高速公路建成通车280，通车总里程达到4363，91县区通达高速公路；国省干线改造在建规模超过1600，建成通车200，实施养护大中修380，总投资超过70；建设通村水泥路2420，改建重要县乡公路730、一般县乡公路约1700，新增桥梁4899延米，整治危桥6810延米，进一步改善广大农村尤其是集中连片特困区交通。可以说，2013年是陕西交通事业持续发展的一年。
记者了解到，按照省委省政府调结构、稳增长、打造陕西经济升级版和建设丝绸之路新起点等战略部署，陕西省交通运输把交通扶贫作为一项重要的民生，精心组织、强力推进，集中连片特困地区的1300万百姓出行难的问题将得到有效解决。
省市共建合力推进
陕西省的交通扶贫项目涉及秦巴、六盘山区、吕梁山区的7地市，共43县（区），这些地区贫困面广、贫困程度深，扶贫开发任务十分。
陕西省交通运输厅长冯西宁告诉记者，“省委省政府对交通扶贫高度重视，主管交通工作的庄长兴副省长多次现场办公，帮助我们解决困难，使我省交通扶贫始终保持良好发展态势。”2013年新年伊始，省交通厅与西安、宝鸡、咸阳、榆林、汉中、安康、商洛7市政府分别签订了集中连片特困地区交通扶贫省市共建协议，形成了省上与地市、行业与政府合力推进交通扶贫的格局。
各地市“真金白银”支持交通扶贫。2013年6月，安康市集中开工9交通扶贫项目，总里程235.8，总投资达66100。西安市以16.4征地拆迁费垫资西安境内的高速公路项目，宝鸡市以3000土地支持高速公路建设，汉中、延安、安康、咸阳、铜川、渭南市也以一定数量的土地支持高速公路建设，合力办交通开创。
多方筹措聚力融资
在交通扶贫工程实施过程中，资金问题的解决是关键一环。陕西交通部门强化资金保障，加大扶持力度。在资金安排上，优先向特困地区倾斜，提高中央、省级资金补助标准，特困区干线和农村建设补助标准较一般地区高30%。在计划安排上，优先考虑特困区交通项目。
连片特困地区涉及的7地市政府也加大了财政力度，将财政增收的一定比例用于交通建设；统筹各类资金优先向交通建设倾斜。各市县支持措施总体相似，各有特点。在榆林市，（重要）县乡公路改建根据规模，市财政每公里补助10至60；建制村通畅工程，市财政每公里补助20；据初步测算，2013年该市投入的财政补助资金达到2.8。宝鸡市除了加大市财政支持外，还组建了市交通建设投资，利用土地等形式筹集，支持特困地区交通发展。
优化存量提升
在编制交通扶贫实施规划时，陕西交通运输利用省财政落实的专项，安排了一般县乡公路改建、通村公路完善、桥涵配套3专项工程，重点支持实施县城过境公路升级改造，优化存量资源，提升服务，打造交通发展新优势。
一般县乡公路改建重点整治特坏路，消除白皮路，建设一批带动作用强的园区路、产业路、旅游路，提升县乡公路服务；通村公路完善工程，重点通过增加硬路肩、排水设施、安全警示装置及必要的小型防护工程，逐步解决早期建成的通村公路宽度不够、排水不畅、防护不到位等问题；桥涵配套重点加快消除县乡公路中桥以上危桥，改变农村缺桥少涵现象，真正实现畅通。
2014年，陕西省将新建通村沥青、水泥路1000，重点解决集中连片特困区建制村通畅问题。改建县乡公路1000，打通断头路，建设一批对县域发展带动作用强、对小城镇作用大的“农村干线路”、县城过境公路，拉动农民脱贫致富奔小康。（邹雪白秋薇）
人民网南宁1月13日电日前，记者从广西获悉，中国-东盟国际汽车被评为2014（第九）CSF中国体育营销“2013年度十大城市体育案例”。论坛1月8日在北京中央梅地亚召开，历时1。
本次论坛共吸引了来自全国的近百省级、市级体育局局长、数十投资机构、国内知名体育用品企业、赞助商代表，以及曼联亚太区、中国、环中赛组委会等数十国内外体育机构、2013年度企业城市十大体育案例、2013年度中国十大优质赛事资源、2013年度中国十大体育目的地的代表等到会。
中国-东盟国际汽车已成功举办7，2013年共有26、121参加、历时22，赛事促进了中国与东盟的体育交流合作，大力宣传了中国-东盟和中国-东盟自贸区，增进了中国与东盟人民的友谊，成功的探索出一条跨国汽车赛事的新模式，打造了一项中国在东盟举办知名汽车品牌的品牌赛事。
“中国体育营销”（CHINASPORTSARKETINGFORU），简称CSF（斯迈夫）论坛，目前是中国最大的体育资源营销与商务。论坛由国家体育、中国奥委会市场开发、中央电视台体育、中央电视台广告经营管理、中国网络等联合指导。（孙永壮）
视频
视频
视频
导读：央视全程暗访曝哈尔滨考研作弊。1月4日、5日，全国有172考生走进全国硕士考试的考场。开考当天，记者在哈尔滨的主考场外，与专业的技术合作，对考场附近的无线电信号进行搜索。
1月4日、5日，全国有172考生走进全国硕士考试的考场。开考当天，记者在哈尔滨的主考场外，与专业的技术合作，对考场附近的无线电信号进行搜索。开考一个多小时后，从一个可疑频率中捕获了一段神秘的声音。为此，记者进行了长达几个月的深入调查。
近年来，不少经常会收到这样的垃圾广告短信：“工商管理BA双证班，保证高通过率”，“在职BA双证班，国家签协议保过”。广告中，最吸引人的莫过于“保过”这两个字。记者尝试拨通了短信上的联系，十几培训纷纷承诺通过率90%。
在内部人员的帮助下，记者来到了中研启航这家考试培训，并走进一个不对外开放的房间。在角落里，记者发现了这样一份材料。在材料的右上角写着“机要，严禁外泄”的字样。这是一份什么样的秘密材料呢？它的标题写着：启航各项目统一话术。而简单翻看了这套话术之后，我们恍然大悟。原来，这份秘密材料是这家公司统一印发给电话业务员，用来应对不同客户，招揽的通话技巧。两位员工甚至先后模拟成客户，互相打电话练习招揽。
研究生的全国性考试，有人说“保你通过”，相信任谁都会有个疑问。在这些培训的宣传中，也会介绍他们所谓的“保过”秘笈，这些秘笈不是师资力量、不是教学，而是一种所谓特殊的“操作手段”。
在这家名为中研启航、中国研究生的公司里，目前正在推荐考生报考国内几家有BA办学资格的大学。负责招生的主管直言不讳的表示：承诺考生保证通过考试的秘密就是利用无线电器材作弊报答案。这位招生主管说，只要准备作弊的考生过安检的时候，电子接收不开机，安检就探测不到无线电信号。而什么开机，则是事先约定，里应外合。
原标题：日本拟在教科书上将钓鱼岛独岛列为其固有领土
据新加坡联合网援引日本媒体的报道，日本正研究在中学的教科书编写指南中，写明尖阁诸岛(中国称钓鱼岛)和竹岛(韩国称独岛)为日本固有领土。
日本报道称，执政的自民党从以前就开始在领土问题上强调“日本的正当性”，这是重视领土教育的安倍晋三政府的意向，但是此举势必导致与中韩进一步恶化，日本内部也有人持慎重意见。
在现行《学习指导要领解说书》中，尖阁诸岛在初中及高中科目中皆无记载;至于竹岛，则要求在初中社会科中提及日韩两国主张的不同，而在高中历史科中仅有“依据初中学习的知识”的表述。
这份《解说书》是编写教科书以及教师在课堂时的指南，一般根据每10年修订一次的指导原则进行修改。现行解说书的初中版于2008年发布，高中版于2009年发布，中途修改的做法十分罕见。
主张修改者称其原因是在国际化过程中，有必要明确传达给日本学生本国领土的知识。日本要求在社会科授课时，让学生更明确了解有关领土的知识。
日本文部科学(相当于教育部)提出的方案要求初中社会科、高中历史科和公民科均明确记载竹岛和尖阁诸岛“是固有领土”，具体需符合竹岛被韩国非法占领、尖阁不存在领土争议的政府见解。
日本文部科学近期将修改解说书，已修订于2016年度起所使用的教科书。为赶上2014年度的初中教科书审查，该省计划在1月修改教科书审查标准，要求表述均以政府见解为准。
宋慧乔
国际在线娱乐报道宋慧乔最新夏装造型ROE2010年夏季目录出炉。清纯可人的宋慧乔此次的主题是如花的夏季，艳丽的色彩，粉嫩的脸庞，展露了她娇媚优雅的一面。
近日，李长春同志《文化强国之——文化体制的探索与》一书（以下简称《文化强国之》）由人民出版。本书全面回顾了党的十六大以来我国文化改革发展的基本历程，系统总结了探索中国特色社会主义发展道路的成功经验，展示了我们党带领全国坚定不移推进改革开放的信心和决心，是文化体制的重要文献，对于深入贯彻落实党的十八三中全会精神，全面深化文化体制具有重要的借鉴意义。
文化引领时代风气之先，是最需要创新的领域。10年文化体制的艰苦探索，积累了一系列宝贵经验。一是牢牢把握正确，是文化改革发展的根本保证。《文化强国之》指出，改革要坚持党对文化工作的领导，确保马克思主义在意识形态的指导地位，确保社会主义先进前进方向。从实践来看，文化体制始终是在党中央的正确下，自上而下，逐步推开的。在目标上坚持建设社会主义文化；在方针原则上坚持马克思主义在意识形态的指导地位，坚持把社会效益放在首位，努力实现社会效益与经济效益有机统一；在改革的路径上注重搞好顶层，精心制定时间表、路线图，在试点基础上积极稳妥推进。二是坚持文化文化两手抓、两加强，是文化改革发展的基本。《文化强国之》强调，要正确和处理人民基本文化需求与多样化、多层次、多方面文化需求的关系，坚持一手抓公益性文化、一手抓经营性文化，做到两手抓、两加强。区分文化和文化，是十六大以来我们党在文化理论和实践上的一大创造、一大飞跃，适应了社会主义初级文化的实际，符合社会主义条件下文化发展规律。三是坚持推进体制机制，是文化改革发展的重中之重。《文化强国之》强调，推动社会主义文化大发展大繁荣，必须坚持以改革为动力，着力推进文化体制机制，以改革促发展、促繁荣。文化企业必须在遵循创作生产规律的前提下遵循市场经济规律，参与市场，市场经济对市场的所有要求，文化企业都必须达到。所以，改革必须从体制机制再造入手。四是坚持以人为本、共建，是文化改革发展的重要遵循。《文化强国之》指出，推进文化改革发展，必须充分人民在文化中的主体，坚持以人民为中心的工作导向，保障好人民基本文化权益，满足好人民精神需求。书中还多处强调，报刊要减轻基层和农民，文艺评奖要以群众满意不满意、喜欢不喜欢为根本标准，要为人民提供更好更多的精神，要争做德艺双馨的人民文艺家等，都充满了强烈的宗旨意识和浓厚的人民情怀。五是坚持统筹兼顾、整体推进，是文化改革发展的科学。文化体制是一项艰巨复杂的任务，牵涉面广、系统性强，必须正确和妥善文化改革发展中的重大关系。在不同地区之间、不同行业之间、不同单位之间，文化发展具有很大的差异性，改革要注意区别对待、分类指导、有序推进，将改革的力度、发展的速度、社会可承受的程度统一起来。
当前，改革已进入攻坚期和深水区。习近平总书记在全国宣传思想工作上强调，“要在继续大胆推进改革、推动文化全面繁荣和文化快速发展、建设社会主义文化的同时，把握好意识形态属性和产业属性、社会效益和经济效益的关系，始终坚持社会主义先进前进方向，始终把社会效益放在首位。无论改什么、怎么改，导向不能改，阵地不能丢”。党的十八三中全会对文化领域的改革作出一系列新的战略部署，强调必须坚持社会主义先进前进方向，坚持中国特色社会主义发展道路，围绕“两个巩固”的根本任务，坚持以人民为中心的工作导向，坚持把社会效益放在首位、社会效益和经济效益相统一，以激发全民族创造活力为中心，完善文化管理，建立现代文化市场，构建现代公共文化体系，提高文化开放水平。湖北十届四全会根据十八三中全会精神，对我省文化改革发展进行了具体安排。这些新任务新要求，既坚持了十六大以来党中央探索出的文化改革发展的基本、基本遵循、基本方法，又在新的起点上为文化改革发展指明了方向，是对十年文化体制经验的深化和发展，体现了中国共产党人实事求是、与时俱，永不僵化、永不停滞的探索勇气和创新。我们要认真贯彻习近平总书记系列讲话精神，贯彻落实党的十八三中全会和省委十届四全会，加强战略、加强顶层，突破重点、攻克难点，建设文明湖北，在中国特色社会主义强国道路上谱写新的篇章。（中共湖北省委）
人民网讯凤阳县“立案信访窗口”坚持“一站式”诉讼服务，积极探索预约立案、上门立案、网上立案等新的立案方式，最大限度地便民利民诉讼。
该院着力提高信访水平，最大限度地预防和减少涉诉信访产生，坚持“一站式”诉讼服务、发放诉讼、风险提示等方面的资料，指导当事人理性诉讼。2013年以来，认真贯彻落实涉诉信访“四必须”和“五制度”，注重从源头上化解矛盾，既有效预防和减少涉诉信访的产生，又注重畅通出口、确保终结、救助等制度的落实；完善信访长效制度、提高信访水平、减少信访总量、化解重复访和越级访等现象。
在畅通信访渠道的同时，做好日常处访和落实接访制度，做好初信初访的化解，耐心为初访人释疑，力争在初始阶段把问题好，有效减少越级访、重复访和老户访的发生。去年，日常接待来访292（次）、处理来信38，立案信访窗口共解答法律和进行诉讼引导1800（次），绝大多数上访人在其诉求得到合理合法处理后，主动息访。在立案、调解、保全等各个环节、每项程序中，对案件进行信访风险评估，及时采取化解措施，并向下一环节、后一程序作出提示。针对案件中产生的信访苗头，做到早发现、早化解；集中清理积案，全力化解进京重复访等信访老案。去年，该院开展集中化解重复访的专项活动，把上级机关交办的重复访案件作为信访的重中之重，全力打好清积活动攻坚战，采取领导包案、对症下药、因案施策等措施进行全力化解，清积案率达100%，取得了良好的社会效果。
与此同时，凤阳县积极开展司法活动，充分关注农村贫困群众的司法需求，为困难开辟“绿色”，积极采取减、缓、免诉讼费的措施，确保符合救助条件的困难打得起官司。（王玉宝刘爱红）
原标题：铁路春运节前售票高峰已过网络占5
记者中国铁路了解到，从12月23日开始发售春运车票至今，铁路春运节前售票高峰已经渡过，截至2014年1月11日24时，累计发售火车票14858万，日均发售车票743万，同比125万，增长20.3%。其中，通过12306网站日均发售359万，同比130万，增长57%；1月9日网售501万，远远超过去年364万的网络最高。网络购票已成为旅客首选的购票方式。
购票是旅客出行的第一环节。铁路按照让旅客安全出行、方便出行、温馨出行的春运目标，采取多种措施，努力让广大旅客方便购票。
自启动春运车票发售工作以来，铁路全面加强和改进售票组织工作，推出12306网站新版、引入“支付宝”支付、开办手机业务、采取错峰放票等措施，适应了广大旅客网络购票的需求。
为方便广大务工人员购票，铁路采取降低团体门槛、提前发售临客车票等措施，最大限度为务工人员提供便利。在北京、上海、广州等务工人员集中地区，铁路为20467用工企业和193225以上自组团办理了务工人员团体票。
为了保证和方便学生购票，铁路继续采取优先办理学生票的措施，同时在117院校安装了自动售(取)票机，在车站的4583自动售(取)票机上加装了学生优惠卡识读设备，大大方便了学生购取车票。目前已发售学生票1835万。
全国各大车站坚持24不间断售票，同时增加售票窗口和网点，使售票窗口达到30180，比去年春运增加4126。
通过努力，今年铁路春运已彻底了以往广大旅客彻夜排长队、长时间辛苦等待购票的场面。
铁路提醒广大旅客，目前，节前热门方向、热门车次车票基本售罄，未买到火车票的旅客请注意铁路的余票信息或者选择其他交通方式出行；已成功预订但尚未取票的旅客，请尽量提前办理取票手续，以免在取票高峰时取票不及，耽误行程；春运期间，铁路和列车加强了实名制车票查验工作，请广大旅客妥善保管好车票，在候车、乘车时做到票、证、人信息的一致性，以免耽误行程。
据美国autoevolution1月8日报道，日前，海外媒体曝光了一组福特改款B-AX的路试谍照，预计将会在3的日内瓦上发布，并于今年内正式上市。
福特改款B-AX谍照曝光更新家族式前脸
新车将会在外观和动力上都有所变化。从图片上可以看出，测试车的伪装主要集中在前脸，预计其前进气格栅将会更换全新家族的设计风格。
截至目前，西藏自治区已经建立了新型社会养老，企业基本养老，城镇基本养老，城镇基本，城镇基本、失业、工伤和生育5保险8险种，社会在政策层面上实现了全民覆盖，保障水平进一步提高。
社会在制度层面上实现全民覆盖
目前，西藏社会保险已涵盖城乡、机关工作、工人、寺庙僧尼、铁路专职护路人员等各类群体，实现了全民覆盖。到2013年底，全区各项社会保险参保总人数达248.89万。
社会保障进一步提高
2013年，西藏自治区按照国家的统一安排再次提高了企业离退休基本待遇，提标后企业退休人员基本标准月人均将达到3018，调整后企业离休人员基本标准达到6280。城镇居民基本医疗财政补助标准由2007年的人均200提高到2013年的人均300，政策范围内住院支付比例达到75。首次工伤职工的长期待遇进行了调整，调整后月人均伤残达2149.56，月人均供养亲属达1036.27。2013年，预计兑现各项社会保险待遇28.20。
社保安全平稳运行
研究制定了社保收支结算财务内部管理等多项制度，进一步了社会保险征缴拨付流程，基金运行和监管制度逐步完善，确保了社保安全、完整、平稳运行。2013年，清理回收历年欠缴的各项社会保险费1065，预计征缴社保31.31。
服务得到进一步提升
充分“大学生”、驻村、驻寺干部的作用，扎实做好新农保经办工作，努力构建地、县、乡、村四级经办管理服务平台；不断加大经办人员力度，提升经办人员服务，针对西藏信息化相对滞后的实际，加强信息化，从设计、开发、维护等方面紧密西藏实际，充分利用现有设施，集中完成了业务需求分析、数据采集软件、统一业务软件等一系列工作；农行基层营业在完成日常的经办业务的同时还创新工作方式，与当地乡镇加强沟通联系，采取固定时间、流动服务的形式，安排专人随车深入到农牧区集中服务，方便群众参保，驻村工作队也成为宣传动员农牧民参加新农保的重要力量。（记者徐静）
韩国某娱乐公布了2013年韩国最新美男排行榜产生，十大美男分别是金贤重、赵寅成、李敏镐、张根硕、张东健、金范、姜东元、金希澈、李准基、尼坤。偶像男神是每个女粉丝的梦中，很多粉丝都幻想着自己有一天能够变成灰姑娘被自己心目中的王子看到，成为王子唯一的公主。由于偶像工作的特殊性，很多男明星为了自己事业的发展对会对自己的感情保密，不到万不得已是不会公开的。韩国男子2在接受采访时就明确表示如果自己有女朋友的话绝对不会对外公开的但天下没有不透风的墙，早晚有一天会被大众知道，很多明星的地下恋情总数会被狗仔队扒的一不剩。虽然男神的另一边并未公开，但是绯闻对象足以以假乱真，看看这些让人分不清真假的男神另一半吧。
推荐阅读：
大蒜海带蜂蜜5食物治好顽固女人病
韩国花美男真假女友大揭秘李敏镐金宇彬张根硕
中韩明星合影气质差距大韩彩英林志颖权志龙
步步惊情大漠谣金玉爱情42014年不得不看电视剧
月经量是肾脏毒素多4给肾脏顺畅排毒
美国西日前发生化学品泄漏事件，并引发当地水污染问题。据美国1月12日报道，截止周日，30多万当地居民仍无饮用水可用，但餐馆和商店当天已重新开张，用瓶装水招待顾客。
据报道，在约2.8万工业化学品泄漏到埃尔克之后，12日西政府、水处理厂西美国水务以及国民仍在继续对污染水进行测试。
12日下午，卡诺瓦-查尔斯顿卫生部确认饮用水源安全后，查尔斯顿的十几餐厅已获准营业。除餐馆外，近200杂货店、超市和药店也已获准重新开门营业，酒店在保证不使用自来水的前提下也可继续营业。
目前，全州9县以及全州最大城市、首府查尔斯顿等地的自来水仍无法饮用、做饭和洗浴，恢复正常仍需数天时间。
州卫生负责人表示，自化学品泄漏以来，近千人致电西毒品控制中心表示其本人或家人接触了污染水。70余人出现恶心、呕吐、头晕、腹泻、皮疹和皮肤发红等症到急诊室就医。该负责人表示，泄漏的化学品并非剧毒品，只会对人体产生刺激，目前仅有不到10住院观察。
州长雷汤布林(EarlRayTomblin)在11日晚的新闻上表示，对供水的冲洗已有所进展。有关对所提取的水样本进行检测后发现，水质在安全范围内，但官员表示，他们需要所有样本在24内测试指标都在安全范围才会考虑解除自来水使用禁令。
目前，州政府尚末公布漏油事件所造成的经济损失。
1月9日下午，达州市荷叶街附近一家餐厅来了20多人，他们都是达州市的工作。但他们不是来吃饭消费的，而是来收取垃圾清运处理费的。环卫处工作收不到钱，索性坐在大厅的餐桌旁，表示不交钱就不走人。
餐馆：客人到店
环卫处20把桌子占了
据餐馆经理欧女士介绍，9日下午5时过，达州市约20工作到店收垃圾清运费。“这是他们第3来了，每次都来了约20工作。”据欧女士回忆，上个月来了两次，他们都没交钱，第一次，老板当时同意补交600钱，但是环卫处说钱没交够，没达成一致。第二次，老板说交800，环卫处的工作还是说少了。
欧女士介绍，这一次，因为老板不在，也没交钱。而没收到钱的环卫处工作索性就坐在店里不走了。在店方拍摄的一段30的视频，该餐厅一楼大厅的9餐桌旁，每张餐桌旁都坐了13工作，他们不点餐，就是坐着不走。有的工作说：“你把钱交了，我们就走了。”直到5时40分左右，这些工作才离开餐厅。期间，有顾客来店，但每张桌子都有人，店方只好让顾客在门外暂时等候。”
环卫处：实属无奈
催收10余次都拒不交费
达州市的一名分管负责人表示，该店之前交的2000是总店的费用，这次是对分店进行收费。“我们已经向店方催了10了，有传单、有口头上的通知，但是店方就是赖着不缴纳这部分费用，此举也实属无奈。”该负责人表示，按照规定，餐饮场所为2月平方米，这家分店有100多平方米，每年应该缴纳3000左右的垃圾清运处理费。“我们都是先服务后收费。”该负责人表示。
四川谦亨律师张天鸿律师表示，环卫处在提供环卫服务后，店铺应该按照相应的规定及时缴纳垃圾清运处理费，如果店主拒不缴纳或者少缴纳，环卫部门可以通过法律途径进行追讨。但是，环卫部门不能采取上述行为来维权收费，此举如对店方经营造成损失的，店方经营者也可通过法律途径维护其合法。
最新
餐馆交了费环卫处承认不妥
成都也了解到，此事发生后，该店老板与环卫处进行了协商，最终该分店缴纳了900垃圾清运处理费。当然对于环卫处“不交钱，大批人员就坐在店里不走”这种行为，接受采访的这位环卫处负责人最终也承认，这种收费行为确实不太妥当，工作方式需要改进，以后采取更加文明的方式收费。（江龙）
正在打造慢行系统的湖边将越来越美（陈瑜瑾摄）
新增学位、新建社区卫生服务、开发新的公益性今年，湖里将继续以民生工作为“重头戏”，加大民生投入,同时继续打造慢行系统，完善公园设施，让城区生活更舒适。
导报记者从1月10日落幕的湖里区“两会”获悉，由300多位人大代表和政协委员在会上听取审议的《湖里区政府工作》，全面提出了湖里今年的工作。3的会议，人大代表和政协委员还分组建言献策，共有8政协被评为2013年度优秀提案。
关键词：教育医疗新增学位和社区卫生服务
根据新的《湖里区政府工作》，今年，湖里将力争实现地区增长11%；工业增长8%；社会消费品增长12%；财政增长12%，区级财政增长15.0%；全社会固定资产180。城镇居民人均可支配增长12%。
教育方面，开办林边、新蔡塘，启用县后小学扩建，新增中小学学位4300；开办湖里实验等4公办、回收4国有幼儿园，增加公办学位2340；完成湖里、东渡小学、高崎、厦门三中等拆除重建项目，确保下忠学校主体竣工，力争动工建设塘边、湖边、新港等3幼儿园，力促街道和社区新办一批集体公益性幼儿园。
医疗方面，推进城乡基本医疗全覆盖和医疗救助“一站式”结算服务，开工建设殿前社区卫生服务、启动禾山社区卫生服务新增用房改造，分批增设社区卫生分中心，同时打造一批品牌社区，改造一批老旧小区软硬件。
关键词：社会与公共开发新的公益性
就业方面，实施新一轮促进就业优惠，开发另一批公益性，推广“1+1”创业，投入上千设慈善和政府关爱基金。
文体方面，区青少年校外体育中心、区老年活动将启用，继续开展“幸福广场秀”，打造新示范点。市政方面，新建枋湖中路、蔡坑路、纵六等9道路，力争打通乌石浦路、蔡塘路南路等一批断头路，改造华昌路、金湖路、园山南路，实施围里、县后、五等区域防涝工程。
关键词：生态城区新建绿道畅享湖里“慢生活”
城区改善方面，今年，湖里将启动枋湖、钟宅、湖里老工业、S周边景观整治及高铁沿线绿化提升工程，并启动园山路—康乐—仙岳山慢道系统建设，仙岳山、佛祖山、薛岭山、园山等一批山地公园设施也将更加完善，并推动建成10沿海排污口截流接管，建设五缘湾污水截流工程。
关键词：产业推进S三期等重点建设
产业方面，今年，S三期、明发海湾度假村、五缘湾高端酒店群、海峡服务中心、五缘湾帆船游艇基地等项目将在湖里全面，国贸金融、厦航等10项目将加快启动。
人民网温州1月13日电近日，温州瓯海新桥一举摧毁了以消灾祛病为名的特大迷信诈骗团伙，抓获二犯罪，涉案达400多万。
去年11月27日，新桥接到陈女士报案，称其被姚某夫妇骗走巨款。
经调查，2011年6月份，陈某因其丈夫叶某涉嫌生产、销售伪劣被公安追捕。听说家住瓯海区新桥的姚某是个“高人”，她便找上门去。姚某得知她的来意后，谎称叶某“妖精上身”需要破解，但需要38000钱做法，陈某连忙给了姚某38000。事后一段，叶某在家一直平安无事，陈某更加相信姚某的法力。
而后姚某同丈夫魏某一起，以陈某“妖精上身”需要破解，叶某命短需要“接命”、供养“菩萨”等理由，陆续骗取陈某、叶某等三共计400多万元。
去年10月31日，陈某家人感觉有些不对劲，遂向警方报案。12月10日，姚某夫妇被公安抓获。今年1月10日，姚某夫妇因涉嫌诈骗罪被检察院批准逮捕。
目前，此案正在进一步审理中。（黄建谊黄雪意）
据住建部网站消息，人力资源和、住房和城乡近日下发通知，决定授予马文艳等8环卫工作者“全国住房城乡系统先进工作者”荣誉，授予刘同礼等两名环卫工作者“全国住房城乡系统劳动模范”荣誉。受表彰人员将享受省部级先进工作者和劳动模范待遇。
为贯彻落实习近平总书记慰问一线环卫时的重要讲话精神，营造尊重环卫的良好社会氛围，全面激发环卫队伍的积极性和创造性，推进环卫事业健康稳定发展，人力资源和、住房和城乡近日下发通知，决定授予马文艳等8环卫工作者“全国住房城乡系统先进工作者”荣誉，授予刘同礼等两名环卫工作者“全国住房城乡系统劳动模范”荣誉。受表彰人员将享受省部级先进工作者和劳动模范待遇。
通知指出，环卫工作是城市的重要环节，是住房城乡事业的重要。广大环卫在平凡的岗位上勤奋、爱岗敬业，为维护优美清洁的城乡环境卫生面貌、提高人居质量作出了重要，涌现出一大批敢于吃苦、勇于创新、积极劳作的优秀个人。习近平总书记在2013年春节慰问坚守的一线环卫时赞誉环卫是城市的“美容师”，要求全社会都要尊重环卫、珍爱生活，使我们的城市更加清洁、更加美丽、更加文明。
通知要求，受表彰人员要珍惜荣誉、发扬、再接再厉，继续在环卫工作中发挥表率，取得新的成绩。各级住房城乡部门要更加重视环卫工作，更加关心和尊重环卫，爱护环卫的劳动。
与父母一起住了34年，如今她说啥要搬出去住，“他们一个催我结婚，实在受不了了！”
张丽(化名)是一位媒体编导，从小学到大学都在沈阳读书，工作也在沈阳，在父母身边长大的她很孝顺，与老人感情也很好，不过最近却忙着租房子。
“我二十八九的时候吧，爸妈成天催我找对象，还找各种人给我介绍对象。”张丽说，“其实我也算是心比较大的，他们唠叨我还并不怎么在意，有些相亲我也很乐意去看。”
随着两短暂恋情的失败，当年二十八九岁的张丽如今34了。“可能年龄越来越了，反而更慎重了，也更敏感了，不愿意再让别人总议论我的婚姻。”张丽说。
前一段，因为父母总唠叨张丽与他们吵了一架，之后父母不再直接问她了，不过新打法让张丽更难受。
“比如看电视吧，他们只要是相亲类的节目必看，还有吃饭的时候，尽说些楼下谁谁要结婚了，他们用这种无声的方式给我施加。”张丽说，“时不时他们就会冲着我长叹一声，每次长叹我都感觉是往我后背上重重地锤了一下。”
“我都知道，他们是故意的，不想激怒我，但又想让我知道他们发愁。”张丽说。
张丽告诉记者，她也理解父母的心情，但是父母的这种逼婚方式会让她喘不过气来，“家里的氛围特别不好，我不想每天回家看到他们忧郁的眼神还有欲言又止的样子，真的不能再住一起了！”
张丽告诉记者，房子已经租好了，近期就打算搬过去，春节后就贷款买个小房子，“我妈反对我搬，但反对也没用，再住家里要不就是我被逼疯，要不就是我成天跟他们吵架，还是逃出去比较好！”
每逢佳节被催婚
父母、儿女各出招
佳节临近，一旦子女过了法定结婚还没动静，父母会自动切换到“逼婚模式”。
日前，中国人口福利和某婚恋网联合发布了《2013年中国人婚恋状况调查》，报告显示，“80”是遭遇父母逼婚的主要年龄群。
2013年12月4日，在通过联合国教科文的审议后，珠算正式被列入人类非物质文化遗产。而这也让珠算教育迅速成为关注热点。
昨日，武汉负责人透露，在最新修订的《小学数学课程》中，又重提算盘，要求学生“知道用算盘可以表示多位数”，在新编的小学二下册的数学课本中，算盘也将回归。
据介绍，目前，武汉市共有3小学开设有珠算课程。业内人士预计，随着新课标教材的使用，课本中将加入更多的珠算知识，珠算课也有望成为小学必修内容。
而在2001年教育部颁发的《义务教育数学课程》中，珠算被取消。理由是珠算的计算功能已被计算器代替，取消珠算教学还可减轻学生负担。珠算课是否该重回小学课堂，一时间，引发多方争议。
小学新课标重提珠算
十余年前曾清出教材
“一下五去四，二五去三”这些珠算你还记得？对于很多70、80而言，这是儿时的记忆。
其实，直到上世纪90年代，珠算还是我国小学教学中的一项内容。
武汉市教科院小学主任李光杰说，2002年以前的小学课都有学算盘，还要教学生掌握几句珠算。不过，当时教材对珠算进行界定时已经意识到，在计算器和计算机的普及下，珠算作为计算工具的功能已经大大减少。因此教材中只是将珠算作为计算工具进行介绍，了解珠算是中国的一部分，并不学习珠算的运算。
2001年，教育部启动义务教育课程，在教育部颁发的《义务教育数学课程》中，珠算被取消。理由是珠算的计算功能已被计算器代替，取消珠算教学还可减轻学生负担。
据介绍，我省于2002年启动中小学课改，从那年起，小学教材里就不再涉及珠算内容。
2011年12月，教育部发布了义务教育语文等学科课程（2011年版），其中，小学课标中，增加了一句话，“知道用算盘可以表示多位数”。当时业界议论纷纷，猜测这意味着，珠算内容回归小学教材了。
记者了解到，小学新教材从2012年秋季开始使用，目前只能看到一年级全册和二上册的内容。不过，二下册教材，已经有复印版流传在一些教辅机构。在这个版本的教材中，提到“算盘可以用来帮助数数和计数”，让学生学习如何在算盘上拨出一个三位数的数字。
业内人士预计，随着新课标教材的使用，课本中将加入更多的珠算知识，珠算课也有望成为小学必修内容。
乌鲁木齐市药监局的工作向记者演示如何使用“药品管家”软件追溯药品流向。李瑞摄
更关注保健食品化妆品
记者：2013年乌鲁木齐食品安全有无变化？目前乌市食品安全如何？
西日甫江伊明：2013年4月，原归属卫生管理的餐饮服务食品安全工作正式移交乌市食品药品监督（以下简称市食药监局），成立了乌市食品安全监督执法。自此，包括餐饮食品、药品、医疗、化妆品、保健品等产品的监督管理工作都全部由市食药监局进行统一。
监管模式也发生了变化：一方面加大了监管整治力度，2013年共开展各类专项整治约30；一方面加大了产品抽验检测力度，引入各项检测，用技术手段和技术说话。而药品，尤其是基本，则实行批批送检的100%检验制度。
从2013年整体状况看来，不论是重大节日活动还是日常监督管理，食品、药品都没有出现过大的问题。总体来说，乌市的食品安全的趋势是向好的。
记者：这两年市民对食药安全的关注重点是什么？发现的了问题产品如何处理？
西日甫江伊明：关注重点在保健食品和化妆品上，根据百姓需求，我们也对相关产品加大了抽样、抽检的力度。
对发现的产品，除了采取行政强行下架、现场封存外，同时还要求企业必须实行产品，对不实行产品的企业采取相应进行处理。
西日甫江伊明：目前，市食药监局自身还没有检验检测。所以抽检的各类产品主要送至乌市疾控进行检验，一部分检验不了的产品则会送检至自治区食品药品。等待相关检验检验完毕后，再将结果反馈至食药监局。
但由于乌市疾控和自治区食品药品都有自己的工作任务和承担的各类项目，一些检测往往需要排队等待。而抽样结果一旦无法及时反馈，就会在一定上影响食药监管工作的有序进行。
此外，区、县一级的食药监管部门也需抽样、检验，也面临着无处送检的窘境。比如，重大活动时，市食药监局将检验工作移交给市疾控中心后，繁重的工作内容，让疾控中心无法再接受区县食药监管部门的送检样品。
记者：是否要组建自己的食药监管机构？
西日甫江伊明：2013年，乌市食已对此进行了申报，乌市委、市政府经过审批后，已经同意相关筹建工作。乌鲁木齐市食品药品相关筹建工作预计将于2014年启动。等我们有了自己的检验，抽检后，能够第一进行检测，及时提交检测结果，更好地保障食药安全工作的顺利。西日甫江伊明：乌鲁木齐食品安全职能整合的相关具体工作，是市食药监局2014年的重点工作之一，按照国务院和国家的要求，要把工商行政部门的食品监管职能和质监的食品监管职能整合到食品监管部门，进行统一监督管理。自治区和乌市的机构整合调整工作，将从今年上半年开始启动。
记者：整合会带来哪些好处？
西日甫江伊明：最关键的就是改变了多头监管，由一家主管具体负责，避免了曾经存在的互相、扯皮状况。今后除了农牧部门管理初级外（如蔬菜、水果），其他食品工作，就全部由食药监局统一监督管理，这就要求食药监部门更尽心尽责做好职责范围内的工作，更好的保障广大市民的食品。
2014年，我们将继续完善政府部门的责任体系建设，充分政府总负责的作用。同时继续深化“企业第一责任人”的责任，启动食品生产、销售企业的诚信体系建设，加大“红黑榜”的曝光力度。
对连续违规的企业，列入黑榜公示，对于各方面表现好的企业，纳入红榜，在相关业务工作的办理上给予一定的政策倾斜，鼓励守法企业更好的发展。（夏莉涓）
原标题：积极发挥三作用支持服务市级重点建设
2014年，我区涉及的市级重点建设主要包括正在建设的胜利路畅通及轨道1线、轨道2线及长江东路改造、郎溪路立交等9续建，正在动迁扫尾的和平路、采石路、郎溪南路等10项目。区住建局将积极发挥三作用，全力做好施工环境保障工作，支持服务重点落地。发挥服务协调纽带作用，加强对属地在服务重点工作中的调度，争取理解支持，推进建设进度，为重点创造良好的环境；发挥拆迁扫尾保障作用，注重帮助属地解决困难，以群众为统揽，统筹兼顾各方利益，合理合规的推进征迁扫尾工作，维护群众的诉求和正当利益；发挥正面宣传引导作用,加大宣传，引导群众充分认识到项目对加快区域、提高城市品位、改善人居、提供就业等方面的巨大带动作用，教育群众，立足城市长远发展，树立科学的安置观念，配合征拆迁工作，支持重点建设。
北京1月13日早间消息，独立记者保罗瑟洛特(PaulThurrott)上周表示，微软正在开发新版Windows操作系统，希望以此解决Windows8的各种问题。这款新系统可能被称作Windows9，并有望在2015年发货。微软内部则将该系统命名为“Threshold”。
瑟洛特说：“从某种意义讲，Threshold最有趣的地方在于它如何将Windows8变成下一个Vista。这相当于承认之前的工作不起作用，无法与用户产生共鸣。尽管微软总是宣称，如果没有Windows8打下的重要基础，Windows9也不可能成功，就像WindowsVista和Windows7的关系一样。但却掩盖不了事实：Windows8令微软倒退了。”
他还表示，这些事情并非孤立出现的，Vista的落寞正值上网本兴起之时，而Windows8的裹足不前也恰好是在平板带来变革之日。如今的科技行业已经与2006年大不相同，给Windows带来了巨大挑战。Threshold将成为一“不成功，则成仁”的产品。
瑟洛特的态度很明确：Windows8现状很糟糕。用户不感兴趣，因此无意购买。从内部来看，微软必须意识到Windows8系统的本质错误。2007年推出的Vista就碰到过类似的情况，微软最终凭借Windows7扭转败局。现在看来，Windows9也可能成为微软的救星。
正因如此，微软有可能在今年4月的开发者大会上展示Windows9的预览版。瑟洛特认为，Windows9将在2015年推出，并修复Windows8的很多不足。例如，它肯定会对用户界面进行调整，简化使用方式。
业内人士认为，Windows8的现状的确堪忧。Surface等搭载该系统的产品获得的评价很普通。瑟洛特表示，目前搭载Windows8.1的PC只有2500万，虽然这款系统较Windows8有所改进，但用户过少仍然给微软拉响了警报。
最后，PC行业也在持续萎缩。据美国市场研究Gartner测算，2013年的PC销量创有史以来的最大降幅。
不仅如此，搭载谷歌ChromeOS系统的Chromebook却逐渐引发关注。虽然WindowsPC的销量远超Chromebook，但谷歌在桌面计算市场的日益受捧却对微软构成了一定的威胁：既然价格更低的Windows8PC可以满足所有需求，为什么还要购买Windows8PC呢？
微软原本对Windows8寄予厚望，希望这款系统能够整合各个计算平台。现在看来，iPad等平板已经主导了内容消费。但即使增加一不错的键盘配件，这类产品也无法提供优秀的生产力工具。而微软则希望Windows8能够胜任所有任务。
虽然Windows8的确实现了这一目标，但却并不是一流的解决方案。微软仍然没有抓住要点。目前也没有任何一家厂商真正抓住了这类产品的要点。
正如瑟洛特所说，Windows9的确意义重大：倘若成功，Windows有望重回正轨；一旦失败，Windows可能就此沦落。
据英国《镜报》1月11日报道，美国极地旋风所引起的严寒致使斯堪的纳维亚下起大雨，暴雨淹没了熊的洞穴，打搅了正在冬眠的它们做美梦。
这次反常天气造成了美国的运输业一片混乱，不料也同时惊醒了正处于冬眠期的熊。据称，芬兰的熊也从这反季节性的温和天气中苏醒过来。但这并不代表动物们真的认为春天已经来了，它们只不过是要寻找另一个干燥的地方继续过冬，直到季节确实转变之后才开始搜寻食物。科学家们称，处于冬眠期的动物们会对外部天气的变化作出反应，但当它们苏醒过来，仍能感知出当下处于什么季节。
在斯堪的纳维亚的其他地方，也同样被这天气困扰着。此外，湿润的气候也让原本就肮脏不堪的马路变成一片泥潭。(实习编译：虞洁审稿：郭文静)
人民网北京1月13日电（记者李婧）今天，记者从最高法获悉，据统计，2013年1月至11月，全国法院共受理各类案件1307万余件，其中包括薄熙来受贿、贪污、滥用案，刘志军受贿、滥用案等一批大案要案，这些案件的审理彰显了法治尊严。
今天，最高法有关负责人介绍，据统计，2013年1月至11月，全国法院共受理各类案件1307万余件，审结、执结1103万余件，同比分别上升4.96%和3.46%。在2013年的工作中，人民法院打击犯罪、保护人民，全力维护国家和社会稳定。依法审理“4.23”暴力恐怖案，薄熙来受贿、贪污、滥用案，刘志军受贿、滥用案等一批大案要案，彰显了法治尊严。牢牢抓住加快转变经济发展主线，妥善化解转方式过程中产生的民商事、知识产权等矛盾纠纷，促进经济发展，服务改革创新。高度重视做好涉港澳台案件审判工作，加强司法互助，促进“一国两制”基本。妥善审理涉外案件，为对外开放营造良好法治。
游园联欢现场一瞥。
12日上午，城区金峰开发区福星内人潮涌动，欢笑声、加油声此起彼伏。原来，“红红火火过大年——农民工游园大联欢”吸引了大批务工人员现场参与。
游园活动由多个游戏组成，包括蒙眼击球、飞镖、跳绳等10游戏，人手一张游园票的务工人员可以在各个游戏中连续闯关，获得相应奖品。此外，现场还有免费写春联、理发、计生政策咨询等服务。当天，一起开心的还有跟随参加活动的务工人员子女。跟随务工家人从湖北过来漳州读书的小女孩郭美拧着满满的收获一兴奋。
据悉，此次游园由漳州市，城区、芝山镇、计生办、城区等联合举办。（记者刘铭明文通讯员杨特团张秋婷图）
(来源:闽南)
韩国某娱乐公布了2013年韩国最新美男排行榜产生，十大美男分别是金贤重、赵寅成、李敏镐、张根硕、张东健、金范、姜东元、金希澈、李准基、尼坤。偶像男神是每个女粉丝的梦中，很多粉丝都幻想着自己有一天能够变成灰姑娘被自己心目中的王子看到，成为王子唯一的公主。由于偶像工作的特殊性，很多男明星为了自己事业的发展对会对自己的感情保密，不到万不得已是不会公开的。韩国男子2在接受采访时就明确表示如果自己有女朋友的话绝对不会对外公开的但天下没有不透风的墙，早晚有一天会被大众知道，很多明星的地下恋情总数会被狗仔队扒的一不剩。虽然男神的另一边并未公开，但是绯闻对象足以以假乱真，看看这些让人分不清真假的男神另一半吧。
《北京爱情》中走出来的“程峰”陈思诚和“沈冰”佟丽娅，终于在戏外修成正果。继近日在某活动宣布要“马上娶女神”、“马上拥有下一代”之后，陈思诚昨日被爆婚期已定——他与佟丽娅将于1月16日在大溪地举办婚礼，届时还将邀请数百圈中好友前来参加。属马的陈思诚，看样子要赶在本命年到来之前完成人生大事。消息一，网友纷纷送上祝福。网友“我Hold不住了”发帖称：“有一种叫北京爱情。”陈思诚迅速转帖，并附言：“坚持，才是胜利。”
【进行时：马上有妻】
畅想婚礼细节：
最好是“裸婚”
早在电影《北京爱情》创作初期，陈思诚就曾表示要在一年内迎娶佟丽娅，而这部电影是送给他们自己的新婚礼物。近日在东方举行的新春大联欢启动上，陈思诚携佟丽娅亮相并当场表示，迎娶娅娅已经是板上钉钉，“马上娶女神”是他本命年的首要大事。说到婚礼细节时，陈思诚还语出惊人地表示要和佟丽娅“裸婚”：“我觉得最好的婚纱就是什么都不穿。两人什么都不穿，就在水里拍一照片。”
昨日，两人被爆将于1月16日在大溪地举办婚礼。大溪地即塔希提(Tahiti)，是南中部法属社会中向风的最大岛屿。而早在去年年底，便有网友爆料指陈思诚和佟丽娅已领证，只是在等两人主演的电影《北京爱情》上映之际再曝光。网友“宝二姨”发微博称：“陈思诚和佟丽娅又要炒结婚梗了，其实两人早已领证，就等着电影上映炒一把。”对此，陈思诚否认称，他和佟丽娅都不希望把工作和恋情捆绑在一起，也不会借着恋情来炒作电影。
人民网沈阳1月13日电（记者孙健何勇）省委省政府班子成员带头腾退超面积办公用房；外出招商不安排大套房辽宁省在群众教育实践活动中，省委领导带头整改示范打样，带动全省党员真查问题、整改到位，促进了党风的转变。
活动伊始，辽宁省委成员就带头向全省人民作出六承诺：带头遵守政治，带头践行党的群众，带头贯彻执行民主集中制，带头求真务实，带头改进学风文风会风，带头发扬优良。
省委书记、省人大常委会主任王带头整改，第一腾退了在省人大、省军区的办公用房；24在职省级领导干部超标准面积的办公用房，已全部按照中央规定的标准整改完毕；5不驻会的省政协副主席和21退休省级领导干部已腾退办公用房。积极推进党政机关办公用房整改工作，第已清理超标办公用房5251.1万多平方米。
作风问题无小事，细节入手抓整改。2013年9、10，省领导带团赴香港、日韩招商，均住宿中档，不安排大套房，取消宴请外商活动，取消礼品赠送，不开大型招商会，改为与外商点对点会谈。
上行下必效。2013年，全省较上年精简会议4511，精减文件10042，清理评比达标表彰项目645。其中以省委、省政府名义召开的会议和省委领导出席的会议降幅20%；以省委、省政府及其办公厅名义下发的文件由上年的1293减少为994，降幅23；省直部门报送省委、省政府的简报由上年的95减少为46，降幅52。2013年，“三公”经费总额比上年减少0.46，下降14.7%，其中公务比上年减少0.31，下降47.8%。据省调查总队对11城市9县的20花卉和20庆典公司调查显示，2013年党政机关消费的花卉量与上年相比减少61.7%，庆典消费减少50%。
针对群众企业反映强烈的“门难进、脸难看、事难办”以及“庸、懒、散”，特别是执法部门、窗口服务单位存在的粗暴执法、吃拿卡要等问题,辽宁开通申诉热线、明察暗访、专项行动，加大整治力度，共查处违反作风建设问题381，处理330。
从2013年8月起，省工商局停收工商机关所属社团的会费，全省各级工商机关和所属社团真正实现了对企业零收费，每年可为全省个体和私营减负2亿；对涉及到的有处罚依据的457法条进行了梳理分类，使全系统罚款案件减少50%。
省公安厅痛下决心取消“辽O”牌照，全省16650注册登记“辽O”牌照的车辆3月1日前将全部换发民用牌照。
辽宁认真解决群众普遍的医药购销领域商业、过度、收受红包等情况，集中排查整治医疗领域损害群众问题，查处违纪违法案件170，处分132，同比分别增长53.2%和37.5%，设置的专项整治帐户已收到主动上交的钱款517。
（全文完）
1月11日上午，市委书记宋国权先后前往市公交总公司杨村调度站、铜陵港华燃气和铜陵首创水务，考察调研民生工作，看望慰问一线。市领导黄然、袁心玲、张梦生、王纲根等参加活动。
宋国权每到一，都与一线握手交谈，了解生产情况，向他们的辛勤表示衷心，致以亲切慰问和新年。在市公交总公司杨村调度站，宋国权详细了解公交车辆配备、运营调度和安全情况。宋国权指出，城市公共是关系国计民生的公益性事业，是重要的民生。公交车是一个流动的窗口，是市民出行的重要工具，要大力弘扬“最美公交司机”雷鸣的奉献，擦亮“雷鸣”这一服务，强化服务、提高服务，打造便民、利民、文明的服务窗口。要加强创新，注意行车安全，不断提高公交保障能力，为广大提供安全、快捷、舒适的公交服务。
在铜陵港华燃气，宋国权肯定该公司积极发挥经营性企业和社会公益性部门的双重职责，为保障居民、企业生产和推动节能工作做出的努力和成效。宋国权强调，要加强气源调度和供气设备的维护保养、燃气管线的安全巡查，务必确保燃气，确保运营安全。要与时俱推动管理、服务提质，不断提升经营水平和综合效益。
在铜陵首创水务，宋国权仔细询问了水源、水质和供水服务情况。他强调，供水是关乎千家万户的民生，要将确保人民喝上干净水、放心水作为第一责任，加强取水、制水、输水全程监管，提高供水质量。要坚持科学规划、科学施工、科学选材、保证，加强供水基础设施，提高供水服务。要不断改进管理，提高经营管理和文明服务，让人民更满意，让市委、市政府更放心。
宋国权强调，春节将至，各级各相关要把保障供水、供气、供电和交通作为头等来抓，进一步加强排查、巡查和监管工作，严格安全，完善应急，确保人民的基本生活需要，让全市人民度过一个平安欢乐祥和的春节。（汪伟）
记者昨日从太白获悉，该县2013年旅游接待人数101万，实现旅游综合收入6.05，旅游接待人数首次突破一百万，旅游综合收入创历年之最。
太白县地处秦岭腹地，总面积2780，总人口5.2万，是陕西省人口最小的县，可谓地广人稀。因县城所在地海拔1543，太白县也是陕西省海拔最高的县城。由于条件所限，该县多年来一直发展相对缓慢。2013年太白县坚持以建设“西部慢城”为导向，紧扣“雪域太白秦岭夏都”定位，深挖褒斜古道文化、体育运动文化、蔬菜养生和原生态自然文化，整合优势旅游，引入市场，打造精品旅游。全县实施生态休闲项目14，成功引进西部投资等企业投资42对青峰峡国家森林、黄柏、青峰山景区进行综合开发，旅游基础和服务体系逐步完善，“幸福慢城”初具雏形。
车祸。
车祸，两村民正在捡拾散落的饮料。(网友小向供图)
昨日，沪蓉广安境内先后发生两连环追尾交通事故，共造成210伤。其中，发生在岳池附近的车祸事故中，一辆货车上大约有三分之二的饮料散落在高速路和路边绿化带，引发附近上百村民哄抢，有民警在制止过程中受伤。
昨日，沪蓉广安境内先后发生两连环追尾交通事故，共造成210伤。目前，伤者已送医治疗，事故原因还在调查中。
其中，在昨日早上9发生在岳池附近的事故中，一辆货车上的饮料散落一，当天下午，附近上百村民涌上高速路哄抢货物，有民警在制止过程中受伤。
英国著名航空专业杂志《国际飞行》1月发布2013-2014年度世界空中发展报告，报告指出，中国作战的数量超过俄罗斯，排在世界第二。
报告称，美国仍然拥有全球第一的空中力量，2013年美国拥有作战(战斗机、攻击机、轰炸机和战斗)总数为2740，约占全球数量的19%，无论从技术、质量还是训练素养和数量角度来看，美军在空中的地位仍然是不可撼动的。排名第二的是中国，拥有作战1453;俄罗斯排第三，1438;排名第4至第10的分别是印度、朝鲜、埃及、韩国、巴基斯坦、日本和中国。这其中亚太国家和地区占大半，说明亚太地区是目前空中力量最集中的区域。
报告认为，中国的作战总数仅为美国一半，现代化程度为美国40%，总体作战仅为美国的14%。中国的军用作战总数大致相当于日本和中国的5，综合作战大幅领先。据《国际飞行》杂志统计，中国拥有200歼-10战斗机、272歼-11和苏-27战斗机，三机总数为472，另外，还拥有72歼轰-7战斗、388歼-7、96歼-8、160轰-6和115强-5飞机。此外，中国还拥有11“空警-2000”和“空警-200”预警机，以及19电子战。
拥有最多特种飞机(预警机、电子战、情报收集、特种、心理战飞机和反潜)的仍然是美国，其总量达到871，约占全球的46%，日本、俄罗斯和中国分列第二至第四，其中日本拥有154特种，而中国为51。不过，近年中国特种增长迅猛，预计到2020年可能会超过日本。(候涛)
针对媒体所反映“山西五台县多所做法事求平安校领导下跪祭拜”一，山西五台县新闻13日对此事做出回应，将严肃追究相关责任人，并称坚决抵制一切封建迷信。
有媒体称，在山西省忻州市五台县校园内盛行举办“谢土”仪式，校领导焚香点蜡，甚至下跪祭拜。逢每年一度的这种仪式前，老师要凑份子，自备纸元宝送到学校。多名当地中学生称，学校“谢土”前，老师还会给学生发纸，让他们在下课期间叠纸元宝。
此事一经曝光，立即在互联网引发热议。有网友认为，“尽管当地有五台山这样的佛教，当地人有一定的精神崇拜，但在学校公开开展这种活动还是有些不妥。”加之“谢土”仪式带有相应的迷信色彩，由此引发大多数民众的抵制。
13日上午，针对网上报道五台县个别学校“谢土”酬神，中共五台县、县政府认为该事件在社会上形成了不良影响，并召开专题表示，目前已责令参与“谢土”活动的有关学校作深刻检查，并通报全县，责成五台县进一步深入调查，严肃追究相关责任人的责任。
其次，要大力宣传以“三倡导”为核心的社会主义核心，进一步要求五台县组织开展崇尚科学、反对封建迷信宣传活动，全县中小学校也要以多种进行宣传，贯穿于主题、文体之中。
会议上还表示，全社会要坚决抵制一切封建迷信，严禁在党政机关、企事业、中小学校中举行任何形式的封建迷信。要求文化执法部门要以春节、元宵为重点，将狠刹迷信之风常抓不懈，对各种不健康、不文明的低俗进行集中整治。
五台县位于山西省忻州市，境内的五台山位于中国四大佛教之首，与尼泊尔蓝毗尼花园、印度鹿野苑、菩提、拘尸那并称为世界五大佛教。2012年，五台山全年共接待国内外游客406万，创历史新高。(完)
人民网合肥1月13日电（记者刘颖）昨日，北京大学公布了2014年“中学校长实名推荐”候选人，今年安徽省共有10高中的13优秀入选。这些候选人的名单将公示一周时间，若无问题，他们将在高考时获得最高可降至当地一本线录取的优惠。
据悉，合肥市第一有3学生入选；淮北市第一有2学生入选；马鞍山第二、蚌埠第二、无为等8中学各有1学生入选。今年北大不仅要求推荐生有拔尖的学习，还要有优良的综合，即推荐“通才”。安徽省获得推荐的学生除了成绩优秀外，普遍兴趣广泛、社会强。
据了解，北大“校长实名推荐”今年对入围学生进行了全方位、多角度、多层次的考查。今年北大选拔方式包括初步审核评价、学科基础面试、综合面试、随机抽查笔试、体质等五环节。每一位申请“实名推荐”的学生，要接受来自不同领域的专家匿名。
安徽入选北京大学2014年“中学校长实名推荐”候选人
合肥市第一
学生姓名：王孟儒、徐慧敏、高贤校长：陈栋
淮北市第一
学生姓名：张宁、宁伟航校长：马颖
马鞍山市第二
学生姓名：徐蕾校长：汪正贵
蚌埠第二
学生姓名：胡梦玮校长：李新义
安徽省无为
学生姓名：张磊校长：刘萍
安庆市第一
学生姓名：王逸颖校长：徐晓春
合肥市第八
学生姓名：龚莉校长：王建明
合肥一六八
学生姓名：袁文强校长：阮厚广
铜陵市第一
学生姓名：卜思涵校长：徐少明
安徽师范大学
学生姓名：钱校长：凌光明
这是1943年9月22日“关宪高第四三七”《关东宪兵队司令官关于军用劳工袭击日军后出逃事件的报告》（1月10日摄）。
原标题：情感：10美人计让老公离不开你(组图)
阅读提示：女人总喜欢在一家之的问题上与男人争个短长，好像一家之真的能够左右什么似的。其实男人要求的不过是一个名分而已，他们那么懒惰，怎么主动承担买菜和洗碗的责任呢？
一、女人越爱，男人越勇。
男人并不排斥对自己的家庭和女人尽义务，如果他能够明确地知道他的妻子多么爱他，他的妻子又是多么陶醉于与他共处的幸福之中，他会义无反顾地为家庭和妻子牺牲一切。
反之，如果男人对家庭和女人的感受没有把握甚至产生多余的担心，他将表现得像个无赖。
在有关家庭和自己女人的事情上，男人都喜欢听到类似艾森豪威尔夫人那样的回答：“生命带给女人的最伟大生涯，就是做个妻子。”
原标题：凭借羽绒服浮力跳河女子获救
1月11日凌晨2时22分，偃师市民李女士醉酒后跳入偃师市洛河中段位置，因身上所穿衣服较厚，她靠着衣服的浮力漂浮在水面上没有沉下去，二十多分钟，李女士得救，身体并无大碍。
据李女士的朋友张文（化名）介绍，1月10日晚上9时许，李女士与朋友们一起在KTV唱歌。其间，李女士因心情不佳，饮酒过量。“可能是因为家庭原因，与家人拌了嘴，她心里不舒服，就多喝了点酒。”张文说。
11日凌晨2时许，李女士与朋友一起离开KTV准备回家，途中经过洛河大桥时，李女士要求下车吹风，在朋友不注意时从桥上跳下。“当时她已经喝多了，可能心里想不开吧，趁大家不注意跳下去了。”张文说。
随后，偃师消防的官兵与岳滩派出所民警同时赶到事发现场。经商议，决定利用河道在现场的船只进行救援。二十多分钟，李女士被成功救上岸，经现场医护检查，李女士并无大碍。“因为她身上穿着羽绒服，跳进河里后，羽绒服有一种浮力，使她没有沉下去，避免了一起悲剧发生。”民警告诉记者。（记者赵腾飞通讯员张旭鹏）
12日，在位于耶路撒冷的以色列，以色列佩雷斯向前总理的棺椁献花圈。新华社发
据新华社电以色列军方电台11日报道，前总理阿里埃勒沙龙的葬礼定于13日举行。美国副总统约瑟夫拜登、英国前首相布莱尔等国际将参加国家追悼会。
先后举行追悼会及葬礼
按照以色列当局计划，将于13日上午9时30分，在议会为沙龙举行国家追悼会。
届时，预计美国副总统约瑟夫拜登、英国前首相托尼布莱尔、捷克过渡总理伊日鲁斯诺克、德国外长弗兰克-瓦尔特施泰因迈尔等政要出席。
当天下午，沙龙的灵柩将被军方运至他位于以色列南部内盖夫的农场安葬。一场军事葬礼计划于14时举行，一些以军将领将为沙龙抬棺。
昨天（12日），刚刚报到完的安康代表团代表张国瑜告诉记者，在代表团报到的时候工作告诉他，今年“两会”期间，提交建议议案均实现网上无纸化，这点让他感到很方便。“张国瑜表示，本届会议，他带来一些关乎安康当地经济可持续的部分建议，会议中，他将切实履行人大代表职责，积极建言献策。（记者宜茜）
原标题：网上提交建议受欢迎
在前一个事项未办结的情况下，后一个审批环节可提前受理，使审批时间缩短。加快审批流程，减少不必要的跑趟，这是开发区（头屯河）“敞开式办公”、“一条龙”办公模式的体现，更是简政放权后，区县如何“接棒”提高办事的缩影。
2014年5月起，市政府对乌鲁木齐市33部门及6法律授权组织实施的290行政审批进行全面精简，向区县下放379市级管理权限，以区为主的建管体制不断完善。
刘先生是2014年落户开发区（头屯河）的一家物流负责人。“落户过程中，需要什么手续，他们都提前电话通知，所有手续5就办完，而以往按正常程序得10到15。”刘先生说。
新疆金风科技股份前不久获得新疆维吾尔自治区首届质量奖，公司总经理杨学军告诉记者，在各级部门的帮助下，企业在短短15顺利申报。
杨学军说，2013年，金风的发展得到了各级的大力支持，既有资金方面的支持，也有政策方面的引导。“主要是各方面申报的便利，速度都是比较快的，基本上是一站式。我们去办一件事的时候，这个部门会联系其他相关，把这些事情一次解决掉。”
为提高，开发区（头屯河）将工业项目落户选址涉及到发改、国土、建设、环保等多个部门工作整合起来，改变原来逐一办理模式，由一个部门牵头，在1工作日召集相关，通过现场集中勘察的方式，确定项目落户位置。
新制度实施后，该区各项审批的办结日期由原来的5、10缩短到3、5，办事整体提高50%。
推行简政放权，乌鲁木齐在深化改革的道路上迈出坚定的一步。让政府的服务性普惠市场和民众，让市场经济迸发活力。（李志刚）
人民网乌鲁木齐1月13日电（记者胡仁巴）13日，记者从通过“新疆铁路”新浪官方微博召开的2014年新疆铁路春运网络新闻上获悉，新疆铁路向社会公布铁路公安的举报电话，引导广大旅客积极举报倒票线索，凡是举报倒票线索被立案的，视情给予举报人100至500不等的奖励，以激励和调动广大旅客群众参与打击倒票活动的积极性。
据新疆铁路方面介绍，代订代购、买近求远、退票后再次买入、依托网络平台销售、变向加价倒卖、制假贩假以及电信是目前“票贩子”常见的“倒票”方式。
随着春节即将来临，目前已进入返乡旅客购票高峰期。为了防止广大旅客群众受到损失，新疆铁路警方郑重提醒广大旅客：千万不要因为购票返乡心切而轻信谎言，受骗，购买火车票一是到铁路正规售票营业厅购买火车票；二是通过12306网站购买火车票；三是通过电话95105105购买火车票。除此之外，360抢票网、58同城网、赶集网或收到的代购、代办火车票的短信全部都是诈骗，望广大旅客朋友们互相转告，防止上当受骗。一旦发生此类情况应立即报警。乌铁警方报警电话：09917937338、09917945138。
与此同时，新疆铁路警方为了激励和调动广大旅客群众参与打击倒票活动的积极性，采取举报有奖形式，特向社会公布铁路公安的举报电话，引导广大旅客积极举报倒票线索。设立举报电话：乌鲁木齐地区：0991—7937338；哈密：0902—7123198；库尔勒：0996—8642358；奎屯地区：0992—7322188。
另据了解，随着铁路采取了互联网售票的方式后，网络倒票的违法时有发生，针对网络倒票违法，铁路公安主动采取了成立打击网络倒票、诈骗犯罪活动专项行动领导小组，加强对打击网络倒票违法犯罪活动工作的组织，全力推动该项行动深入开展。
截至目前，自2013年10月11日至今，乌鲁木齐铁路连续组织开展了冬运打票专项整治（2013年10月11日至2013年12月10日）和2014年春运打击倒票“猎鹰-2014”战役（2013年12月10日至今）。期间，全疆查处涉票案件49，抓获涉票违法人员49，查实涉案车票593，折款12万8793.5，挽回经济1万7958.5。清理取缔非法代办代购点78。
北京军区重装首次在高寒复杂条件下进行夜间实兵实弹演练张坤平摄
日夜间，北京在朱日和训练首次组织重装部队开展高寒复杂条件下夜间实兵实弹演练。
时，某高地一片，所有照明装置全部关闭，只有靶标闪烁着若有若的一光亮。北京军区军训部参谋宋现旺介绍：“参训部队列装的是我军第一坦克进行信息化升级改造后的主战装备，火控不具备夜间瞄准功能，夜战能力相对较弱。按照训练要求，靶标显示采用了断续照明的方式，模拟实战中武器射击时的闪光。”
时分，演练正式。炮兵群按照火力协同计划，对“敌”临时阵地实施火力急袭，猛烈的炮火犹如一条火龙游走在寂静的草原上空。紧接着，坦克装甲战斗群、反坦克编组和步机枪手相继对“敌”实施火力，某高地顿时火光
“虽然参训部队武器夜战功能较弱，但并不代表他们在未来上不打夜战。组织这次夜间实兵实弹演练，就是要锤炼部队全天候作战能力。”北京军区军训部部装处处长杨金龙说。
经过两个半小时紧张“战斗”，参训部队命中率达，达到了考核要求。北京某装甲旅旅长王子强表示：“我旅是一支常年驻守在温区的部队，之所以能在今天的演练中取得优异，依靠的是北京‘寒区作战数据库’的支撑。”
“我们采集的数据，在高寒执行，炮塔旋转时间要比在温区慢秒左右。”旅坦克一连连长贾晓伟告诉记者，“战场上，多了解手中武器一分，就离胜利更近一步！”
为获得翔实数据，北京在此次演练中将新型信息化主战装备和一体化指挥平台投入使用，通过训练积累高寒作战数据，掌握寒区作战规律。（来源：新华网记者刘济美）
记者发现，一些单位和个人用电子卡送礼，逃避监督
近来，中央屡次发文，严禁节日公款送礼、吃喝等。然而，记者发现，一些单位和个人“暗度陈仓”，运用网络逃避监督，而且送礼与收礼互不见面。业内人士建议，尽快制定网络礼品的规范，不仅购卡实名，用卡也要实名。
违规送礼“隐身变形”
记者近日在北京、重庆、长沙等地采访发现，中央禁令之下，请客之风有所收敛，一些高档销售品商家反映“今年明显不好卖了”。
然而，一种名为“礼品册”的商品在网络上销售火爆。在搜索引擎输入“礼品册”，显示结果达190万条，大多是专门销售礼品册的网站。
记者随机打开一家名为“满橙礼品”网站看到，每个价位的礼品册对应着一些商品，其中一个版本中，有单反、高档烟酒等18价值数千甚至上万元的商品。
莫非重金送礼暗藏通道？据“满橙礼品”一陈姓推销员介绍，送礼者先确定礼品档次并付款，留下收礼者地址，网站先寄给收礼者一张有账号密码的礼品册，收礼者通过账号密码登录网站，自行选择礼品，之后礼品将会快递送达。
“和府礼品”销售说，八规定出台以及反“四风”以来，请客的风险越来越，而用礼品册方式送礼比较安全。礼品册是一张巴掌大的卡片，很不起眼，其中礼品从几百的到几的不等，收礼人自己选定之后，这些礼品可快递到家门口，既安全隐蔽，又投其所好。
销售透露，公务送礼是其主要业务，但对于礼品册购买者单位，他们却讳莫如深。“新博雅礼品”销售说：“最近有不少企业买礼品册送给机关，都是十几万的大单。”
与此同时，礼品册还成了部分单位发放福利的“新宠”。“礼尚往来”的一位销售说：“今年检查很严，购买单位信息我们会严格保密，你买的东西、送的人，只有我了解，连我的同事也不会知道。”
电子卡，随时可套现
在网络送礼同时，一些名为“电子卡”的商品也十分火爆。这种卡片不记名、无实体，面值从50到1000不等。
在京东网站上，涉及电子卡的评价达11万，其中较多出现的是“给领导送礼的神器”、“单位福利有着落了”、“发票开得灵活”等评价语言。
记者采访调查发现，多数网站并未要求购卡者输入身份证；在支付页面，发票名目可选择办公、劳保、教材资料等类别；购买成功后，系统提供消费密码，在提交订单环节输入密码即可消费。
一位电商服务人员介绍，送礼者在网上购买电子
卡后，可将密码转发收礼者，他们可在电子商务上凭消费密码任意选购商品。从买礼品到送礼品，双方无需见面，也不用经手实体卡片，既方便快捷，又避免了送礼风险。
业内人士透露，有的客户一次订购几十上百电子卡，因为它不仅方便快捷，还可以套现。在赶集网、58同城等生活信息类网站，回收电子购物卡的信息比比皆是。
在淘宝二手市场搜索“电子卡”，显示内容达3000余条，价值几百乃至几的礼品卡，大多标以九折的价格，如北京市海淀区一卖家将3的京东电子购物卡标价两万七千一百六十出售。
记者发现，这类买卖大多通过支付宝、网银转账方式进行交易，一方面收礼人将购物卡面值“变现”存入支付宝，另一方面，“黄牛”将回收的购物卡再次销售，形成了一条“卖卡—买卡—套现”反复循环的灰色产业链。
隐身送厚礼，漏洞待查处
针对公款送礼歪风，中央先后下发了《关于落实中央八规定精神坚决刹住中秋国庆期间公款送礼等不正之风的通知》和《关于严禁元旦春节公款购买赠送烟花等年货节礼的通知》等。
然而，豪华清冷了，电子卡又火了起来送礼者一个“隐身变形”动作，便可出没于网络，大玩“躲猫猫”。
据了解，我国电子商务存在诸多漏洞，尽管有关出台了《单用途商业管理》，但尚未出台有关电子卡的规定；另一方面，虚开的行为十分猖獗，给违规送礼提供了很大空间。
业内人士建议，尽快制定网络礼品的规范，如扩大监管范围，不仅购卡实名，用卡也要实名，不仅线下实名，线上也要实名，不仅要限制单卡金额，还要限制单卡销售数目，等等。
此外，税务要加大账目核实与发票查验，对于办公、培训费等发票年底大量增加的现象，要仔细审查，一旦发现虚开的情况，予以严厉处罚。
西南政法政治学教授王安白认为，一方面要完善公务接待、财务制度，减少隐性开支，强化显性监督；另一方面，要消减审批权限，从根本铲除腐败滋生的土壤。
新京报讯（记者廖爱玲）预付式消费眼下普遍存在于美容美发、娱乐健身、餐饮、洗浴、洗染等服务中。昨天，中消协专门发出消费警示，消费者应留神一些预存了大量金额的预付卡变成商家的“吞钱卡”，建议消费者尽量选择月卡、季卡等时限较短的预付卡，避免每次投入的金额不要太大。
案例
玛花会员退卡无门
据了解，经营者推出的预付式消费，一般都会根据消费者预存金额给予相应折扣。消费者受折扣吸引和诱导，少则投入数百、多则花数十办理了预付卡。
目前，各地消协组织不断收到消费者对预付卡消费的投诉，有的反映不少商家因经营不善倒闭，致使卡内余额无法清退；还有一些不法商家利用预付卡敛财，最终人去楼空，让消费者损失惨重。
中消协举例称，2013年12月份以来，玛花会所的多名会员反映，部分玛花门店以店面装修为由停业或停止服务，内地官网无法访问。玛花香港官网声明承认已出售在内地的相关业务，表示不再为内地的客户提供服务，大量内地会员退卡无门。
警示
预付卡一次投入别太大
中消协在警示中特别提醒消费者，办理预付卡时不要轻信商家的口头承诺，最好签订书面，看清条款内容，如价格、服务标准、优惠条件、使用商品品牌、有效、次数、使用权限、使用地点等。同时，消费者应认真评估消费风险，仔细查看续费升级、遗失补办、退费转让、违约，对约定含糊不清或不公平、不合理的条款，要及时提出疑义并解决。
中消协建议，消费者最好按照自己实际需求理性办卡，千万不要受商家宣传的大幅折扣而冲动，每次预存投入的金额不要太大，尽量选择月卡、季卡等时限较短的预付卡，避免承担过多的不确定性风险。同时，消费者一定要向商家索要正式票据，妥善保管好发票、服务章程、消费协议和相关票据等消费凭证，每次消费后，也要详细核对使用产品和接受服务的金额，及时掌握卡内余额动态。一旦发现商家停业、倒闭或卷款“蒸发”，应主动投诉或报案。
俄罗斯模特阿纳斯塔西亚斯特拉卡拉(AnastasiaStrashveskaya)被誉为俄罗斯最美腿小姐，因为她有42(约合106)的长腿，但是这一长度将被英国一名模特打破。据英国《每日》1月12日报道，来自英国黑潭市(Blackpool)的模特亚历山德拉罗伯森(AlexandraRobertson)双腿的长度竟然达到47(约为120)。
亚历山德拉罗伯森(AlexandraRobertson)在攻读音乐学位的同时也是一名模特。她说：“我认为明年应该设立最美长腿小姐的项目，我认为我有机会获选。”亚历山德拉对于选美比赛并不陌生，她在18赢得了黑潭小姐。她已经被当地的emote经纪察觉，成为新娘装和内衣。
尽管她的身高可以给她带来可观的经济效益，但罗伯森小姐也有自己的烦恼，“在街上有些人会盯着我看，我想我有时候可能会吓到男性，特别是穿着高跟鞋的时候，但这不是故意的。”她承认，“我也经常听到别人问我打不打篮球或是迷你高尔夫，而我也只能无奈的笑笑。”(实习编译：李婧审稿：郭文静)
原标题：中纪委晒反腐成绩单：漂亮数据背后是反腐真较量
漂亮的反腐数字背后，是中央的反腐决心和力度。通过这一年不遗余力的行动，不仅对各级干部产生了强大的威慑，也给民众注入了信心和信任。
刚刚过去的2013年，注定会在反腐历史上留下新的一页。中央纪委10日通报的反腐败情况，为此作了注脚。
综观这一年的反腐败，一言以蔽之，数字好看。在反不正之风方面，全国共查处违反八规定精神的问题24521，处理党员30420。在惩治方面，有31中管干部被查处，全国被处分的则超过18万。在执纪问责方面，全国共问责2万余人。
这些数字乍一看，冷冰冰，木讷讷。然而，每一个数字背后的每一个人，都几乎在这一年里经受一个时期甚至余生的煎熬，面临心态甚至命运的跌宕；每一起案件，几乎都面临正与邪、道与魔的较量甚至是生死之争。在这个意义上，这些数字虽然不如具体的个案来得生动、形象、印象深刻，但它的价值绝对超越具体个案。
漂亮的反腐数字背后，是中央的反腐决心和力度。正是这决心和力度，带来了这样漂亮的数字，带来了民众的好心气。通过这一年不遗余力的行动，不仅对各级干部产生了强大的威慑，也给民众注入了信心和信任。
在这个意义上，2013年，可能成为党风政风的重大转折点。老虎苍蝇一起打，无异于给各级干部划出了清晰的红线。反对“四风”，更是警示各级干部，没有灰色，公款吃喝、公款送礼之类，都将受到严惩。坚决问责不容情，则告诉各级干部，如果不夙夜在公、恪尽职守，必将付出惨重代价。
李东生、李崇禧们的落马警示反腐无特区，“副省级”的付晓光们受处理警示查处不正之风也不分级别，黄关春、姜治莹们受处分则为如何尽职尽责敲响警钟。可以说，过去的这一年，正是靠这么多的案件，才传递出坚强有力的信号。一个两个，一起两，根本起不到效果。有了这些案件的累积，才最终产生了冰山开裂之效，促成廉政勤政风气的形成，也最终赢得了民心。可以说，2013年反不正之风反腐败的成效，是赢得民众真心“点赞”最多的领域。
另一数字，更能说明民心的凝聚，信心的增强。10中央巡视分两轮对20地方、部门和单位开展巡视，其中第一轮巡视中发现有价值的问题线索比过去增加5。廖少华、郭有明、陈柏槐、陈安众、童名谦的被查处均源于此。而全国各级纪检监察共接受信访举报超过190万(次)。没有对中央反腐的信心，没有对纪检的信任，是不会有这样的成果的。
好看的数字为2013年标注了成果，更启示2014年的鲜明路径。如此这般坚定地干下去，抓铁有抓到底，就无惧于那些不正之风、腐败之徒的反噬，不愁不能凝聚民心一道把改革搞成功。
12306网站化名“庆丰包子”也能买车票
11日，《福州》报道了福州一网友用日本人物名“东风谷”购买动车票，一些读者认为可能是网友恶搞造假。11日，记者亲身体验，用“庆丰包子”、“西门”作为车票上的人名，在12306网站订票、取票、乘车，确实实现从福州站到福州南往返，中间还进行了改签和退票。
记者体验
化名“庆丰包子”
11日上午7时许，记者在12306网站以“庆丰包子”为名预订了D6229次福州到福州南区间的车票，以“西门”为名预订了D6420次福州南到福州区间的车票。记者订票后顺利付款，网站上显示订票成功。
上午9时许，记者到达福州，先到自动取票机取票，无法取出。随后，记者到人工售票窗口取票。9时47分，在一窗口，记者递上身份证、报出订单号，工作打印车票时，看到车票上的名字笑了笑，然后把票给了记者。记者问：“这票能用吗？”工作回答：“可以。”
9时50分，记者进站，在二实名制验证口通道，工作看了车票上的名字，笑了起来，问记者：“名字怎么和身份证上的差这么多？”记者笑笑没有回答，工作放行。10时10分，记者顺利坐上了D6229次动车。10时26分，D6229次到达福州南，记者顺利出站。
在福州南，记者同样想在自动取票机上取票，发现还是不行，仍然要到人工售票窗口取票。
记者想测试一下用化名的车票能否改签和退票，就用手机登录12306网站，以“西门”为名又订了一张14时4分开车的D6424次车票。
11时许，在福州南一售票窗口，记者递上身份证、报上订单号，成功取到D6424次车票。由于此时D6420次已开走，记者要求改签为最近一趟到福州站的车票，工作改签成了D6424次。记者询问为什么名字和身份证不符仍可以出票，工作回答说：“只要身份证正确就可以。”
接着，记者来到另外一个售票窗口，要求把通过手机在网站预订的D6424次车票退了，这名工作没说什么就给记者退了票。
13时55分，记者用改签的车票在福州南进站检票，14时5分坐上了晚点1的D6424次，17后到达福州站，14时26分，记者顺利走出福州站。
火车站回应
没严查是方便旅客
11日下午，记者来到福州二服务台，询问为什么车票上的名字和身份证上的不符仍然可以乘车，一名工作表示，在工作中经常会遇到乘客在12306网站上订票时名字出错现象，为了方便乘客出行，只要身份证正确，火车站一般都会让乘客上车。这名工作说，仅当天他就接待了五六网上名字出错的乘客。
随后，记者又拨打了福州党办电话，接电话的工作表示，在12306网站可以用化名订票，是因为网站没有与公安系统联网，无法辨别身份证信息的真伪，这件事需要由中国铁路协调解决。火车站工作只要看到乘客身份证正确，不是恶意用化名，一般都会让乘客取票上车，这是出于人性化考虑。
这名工作还表示，不建议乘客用化名在网站订票，这么做一方面会增加火车站工作的工作量，浪费社会；另一方面要是站方严格规范，限制使用化名，可能就会影响乘客出行。
网友态度
有的批评有的点赞
一些网友质疑12306网站多，铁路应加强。网友“墨尔本下雪天”质疑：“实名制到底有什么？”一些网友则认为车票名与身份证不符没什么。网友“沙小玳”表示：“网站上都注明了，如果姓名中有生僻字，也可以用小写拼音代替”。网友“301ovedPermanently”认为：“允许旅客在票面使用化名比较好，这样即使车票用后丢了也不用担心信息泄露”。
日本政权的挑衅越来越“露骨”，其文部科学计划本月在教科书编写指南中首次将“尖阁列岛”(中国及其附属岛屿)和竹岛(韩国称独岛)明确称为“日本固有领土”。
外界担心，安倍逆历史参拜靖国余波，一场“教科书之战”恐再次引爆。
韩国12日警告称，最近日本在独岛上的挑衅越来越多样化，韩国决不会对此坐视不管。有韩国媒体还表示，除了美化侵略历史，安倍打算把“错误的领土主张传给下一代”。
摆脱日本的“自虐”、增强“国民自豪感”，这是安倍政权处心积虑的盘算，安倍美其名曰找回“强大日本”。不过，安倍到目前为止带给亚洲的印象只是“难以理解，何止失望”。(蓝雅歌卢昊王莉王刚甄翔玉鹏)
日前，由内江市组织筹办的为期7的“张大千书画节”系列活动在内江市举办，内容包括海峡著名书画家作品展、两岸书画家笔会、张大千艺术研讨会、艺术、川剧《张大千》表演等，邀请了来自台湾及四川省内的著名张大千研究专家和艺术家参加。活动开幕仪式由内江副书记任晓春主持，内江市主席陈宗淑出席并致辞，副市长向志习出席开幕式。
研讨会上，两岸专家们畅所欲言，探讨研究张大千的艺术成就，积极为传承大千艺术、打造大千文化品牌建言献策。原台北张大千馆长、著名学者杜禄荣，台湾著名书画家陈国福、王轩，大陆张大千研究首席李永翘，四川彩墨画院长、著名国画家邱笑秋先生等近六十专家与会，纷纷就大千先生“大千造园推广大千文化”、“大风堂艺术的传承与发扬”“弘扬大千艺术精神，加强两岸文化”、“张大千的艺术和爱国爱乡情怀”等话题进行了精彩发言。笔会上，来自台湾及四川省内和内江本地的知名书画家们挥毫泼墨，同台献艺，创作了二十书画。此外，两岸书画作品展、观赏川剧《张大千》、艺术等系列活动依次展开，精彩纷呈。
作为张大千先生的家乡，近年来内江、市政府高度重视弘扬大千文化，提出了“大千故里，文化内江”的发展，并一直致力于发展内江、台湾两地文化事业，多次举办两岸大千门人弟子笔会、座谈会、画展等文化活动。两地借助大千文化的交流已经建立起了良好的互动交往渠道和平台。此次张大千书画节的圆满举行，内江和台湾专家和艺术家再度携手，齐聚沱江河畔，研讨交流、挥毫泼墨，同绘大千景，共叙两岸情，把内江与台湾的文化推向了新的高潮。
原标题：汤唯遭电信被骗21万明星晒被骗经历
女神被骗，网络一片哗然
被骗详情暂未公布引网友猜想
昨日，汤唯在上海遭遇电信的消息被网络曝光。据悉，汤唯被骗走约21万余元人民币，其事后已向松江警方报案，现警方已介入调查。在接受媒体连线时，汤唯身边工作承认汤唯被骗一，称事情已交由警方处理，暂时不便透露详情。“汤唯遭遇电信”随即引起网友热议，由于目前其被骗详情尚未披露，网友纷纷发挥想象力，猜测其被骗原因，并提醒其他人“快过年了，大家要提高谨防被骗”。也有网友表示吃惊：“原来明星也会被骗！”
近日，网络上热传一份春运车票“捡漏秘籍”，记者实验发现确实靠谱。记者还请武汉相关人士点评“秘籍”，结论是基本符合实情，旅客可尝试操作。
前天，铁路开始发售除夕当天的火车票，节前火车票销售高峰暂告一段落。针对没买到票的旅客，网络上流传一份“捡漏秘籍”，其中第三中提到，开车前一到两天，提前购票的旅客基本确定最终出行日期，会有部分人退票。此前也曾有网友爆料，以前买不到的火车票，在开车的前一天几乎都会有部分余票出现，大家可以到网上或者售票窗口“捡漏”。
节前由广东开往武汉的车票向来紧俏，“捡漏秘籍”是否适用？昨晚6半，记者在12306网站查询发现，1月13日由广州返汉还有13车次有票，其中7为高铁。其中G1150次，G1152次，G1154次等3下午5半由广州南出发返汉的高铁二等座总计余票50。记者尝试预定G1152次列车，下单后也未显示排队，可以顺利购买。与之形成鲜明对比的是，在此后两天，所有由广州返汉的高铁票均已售空。
记者又查询深圳至武汉的车票，13日由深圳返汉的还有4高铁有余票，而14—17，深圳至武汉的所有车票均已售罄。
贵州发现一例输入型感染H7N9禽流感疑似，目前该患者因抢救已死亡。
记者从贵州省应急部门了解到，该患者为男性，38，家住遵义市湄潭县，之前一直在浙江瑞安市打工。患者1个月前出现咳嗽、咳痰，呈阵发性干咳、偶伴白色黏痰，于当地医院药物后反复发作。本月2日，咳嗽、咳痰症状加重，伴头昏、乏力、恶心不适，活动后明显呼吸，但未作进一步治疗。4日，患者从浙江返回湄潭诊治，8日病情加重转入遵义市第一人民，9日18时10分抢救死亡。
11日，贵州省组织省级临床、疾控专家结合其他诊断条件进行会商，确定此患者为人感染H7N9禽流感疑似。据了解，此病例在贵州省属于首次发现的输入型病例。
据了解，贵州省已派出专家组赶赴遵义、湄潭，进行流行病学，指导开展防控工作，对患者接触的环境进行消杀，并对患者的密切接触，包括家属和参与救治的医护进行医学。
同时，遵义市启动了人感染高致病性疫情，实行日报告和零报告，并根据首例禽流感报告的相关，及时将采样标本送国家疾病控制复核。目前，专家组已对患者的密切接触进行H7N9检测，结果均为阴性。(记者李惊亚)
据韩国《亚洲经济》报道，近来人气火爆的组合EXO现身韩国时尚人士汇聚的天堂——宏大。消息一，立即引发粉丝前去围观。
日前，在韩国某知名论坛上，有网友爆料其在宏大与朋友购物途中偶遇EXO并拍照。虽然公开的照片有些昏暗，但仍可清晰可见一部分成员正在往某建筑内走去的身影。
在成员身后也可看到紧随他们的大批粉丝，场面尤为壮观。
据悉，他们来到宏大的原因系为拍摄综艺。EXO通过BC节目“EXOSHOWTIE”将展现他们不一样的一面。
对此，粉丝们纷纷留言称：“哇，真的是他们哦。EXO真棒啊，希望你们能发布更多听的歌曲。早知道我那天也去宏大了，好可惜哦。”
记者13日从中国科学院月球与深空总体部获悉，嫦娥三探测器搭载的八有效在第一月昼期间陆续开机完成了探测或月面测试工作，除降落相机已完成预定任务外，肩负着开展科学探测使命的七有效性能稳定，获得了大量的探测数据，首战告捷。
目前，嫦娥三任务的科学应用核心团队及有效研制单位，对获取的测试数据进行了初步分析，表明各有效工况良好，探测数据的获取、接收、传输、预处理正常，为嫦娥三在第二月昼期间全面开展科学探测打下了坚实基础。
【降落相机：成功对着陆区拍照】在嫦娥三软着陆过程中，由中国航天科技508研制的降落相机成功对嫦娥三着陆区进行了光学。在探测器成功软着陆后，地面应用系统共接收到降落相机所拍的着陆区月面图像4673。至此，降落相机已完成预定任务。
【地形地貌相机：对地球进行光学】由中科院光电技术研制的地形地貌相机与全景相机配合，出色完成了五两器互拍成像任务。地形地貌相机还对着陆区周围月面进行了环拍，对地球进行了光学，对巡视器行走、机械臂投放收拢过程等进行了动态摄像。
【全景相机：对巡视器周围月面进行环拍】由“玉兔”号月球车携带的全景相机由中科院西安光学精密机械研制，除了与地形地貌相机一起完成两器互拍成像任务，还对巡视器周围月面进行了环拍，图像。
【月基光学：成功采集到天文图像】由中科院国家和中科院西安光学精密机械所联合研制的月基光学先后在三不同天区成功采集到天文图像。经过对所采集的图像进行仪器效应改正以及背景扣除，还原了位于天龙座的三不同天区在近紫外的真实星空图像，并通过信号提取及与光学天图、星表比对，测定了目标天体的天球坐标。
【极紫外相机：成功获取地球等离子体试观测结果】由中科院长春光学精密机械与物理所研制的极紫外相机加电开机对地球进行了试成像，获取了63地球等离子体图像。经过对数据进行消除噪声的处理，得到了对地球等离子体的试观测结果。
【测月雷达：成功探测到月壳浅层分层信息和月壤分层】在月面测试阶段，由中科院电子学所研制的测月雷达在巡视器行走过程中开机进行了测试，第一共获得3602数据，第二共获得7611数据。经初步分析，第一能够清晰地探测到巡视路线下的月壳浅层分层信息，第二能够探测到巡视路线下月壤的分层。
【红外成像：图像，光谱特征明显】由中科院上海技术研制的红外成像开机进行了定标和数据采集等测试工作，获取了完整有效的可见近红外数据与短波红外数据。经初步分析表明，可见近红外通道图像，全谱段光谱特征明显。
【粒子激发射线谱仪：可识别出11种月面元素】由中科院高能物理研制的粒子激发射线谱仪开机进行了在轨标定打靶测试，获得了在轨标定玄武岩能谱，并对月面元素进行了就位试探测。经初步分析，从探测能谱中可识别出11元素。（吴晶晶）
应市民办博物馆之邀来甬的著名博物馆专家、浙江大学人文文物及博物馆系主任严建强教授，前天在宁波举行“文化与博物馆展示”讲座后接受了记者采访。
严教授首先肯定了宁波方兴未艾的民办之风，他认为民办专注主题性收藏，往往很有系统性，是一种非常好的保存社会记忆的方式。严教授曾主持全国数十博物馆的策划、设计，多次摘得全国“十大精品陈列”大奖，有着丰富的从事博物馆理论与展示的研究与实践。他说，博物馆必须好看，不好看就不能吸引观众，还要让人看得懂、能获得知识。
严教授认为，现代博物馆与传统博物馆的明显区别，在于传统博物馆主要是展示器物，现代博物馆不仅要展示器物，也要传达器物中蕴含的信息。以信息定位的博物馆，器物不完全是独立的欣赏对象，而是证明故事真实性的依据，所以器物不一定要具备多高的级别，是否属于国家一级并不重要，重要的是要从实物角度提炼出主题和故事线，让观众看博物馆就像听一个准确生动的故事，只有把故事讲得精彩、清晰、流畅，观众才会喜闻乐见。譬如在湖北省，因吴越纠结着范蠡西施的传说，于是，“越王”与“吴王”这两件有故事附身的文物便充满灵性，常被大批观众围得水泄不通。
博物馆怎样讲好故事？严教授指出，要讲述一片特定土地上独特动人的故事，首先要让故事感动自己，然后用适当的陈列技术把自己的感动传达给观众。博物馆是用物来展示的，在明确展览主题和传播目的后，要用造型、媒体、装置和展板等多种解释手段来进行诠释和解读，帮助实物展品表达与叙述。叙述就是将一系列有内在关联的实物，按照事物内在的逻辑有序地组织起来，让观众了解事物的历史及其演变；诠释则是指通过展览手段揭示器物中蕴藏的文化内涵，让观众理解和接受，只有观众看得明白，展览才能抓住观众眼球。
严教授说，博物馆属于史学和科学范畴，所以受到真实性的制约，譬如制作背景植物，就要有花粉考古报告为依据，还要考虑物候学和生态学的原则。有一次南方某城市博物馆的古人塑形做成了古华南类型人种，在研究了该遗址的人种学报告后，发现这里的人群是从北方迁徙来的古中原人，于是只好推倒重做。所以现代博物馆的展览要有多门学科做支撑，尤其在情景再现时，必须忠实于历史与自然，要用学科方法进行评估与调整。宁波地区在博物馆建设方面已迈出可喜的步伐，相信一定能够出现更多百姓喜爱的优秀博物馆。（记者南华通讯员陈辉）
劳伦斯
北京今日上午，第71金球奖颁奖在洛杉矶举行。女演员詹妮弗劳伦斯凭借《美国骗局》夺得最佳女奖。她上台领奖时激动感言：“对不起我发抖地太厉害了，以后再不会这样了”。
事故被炸毁的路面查看组图
2013年11月25日，青岛工人正在清理海面原油。查看组图
中石化：承担青岛油管爆炸7.5损失
中国12日晚间就青岛油管爆炸发布公告，称将对事故造成的直接经济7.5承担相应赔偿责任。点击查看专题
董事长遭纪律
2013年11月22日，中石化东黄输油管道泄漏爆炸，事故造成62死亡，136受伤。1月9日安监新闻黄毅对媒体表示，事故被认定为责任事故，爆炸原因为输油管路与排水暗渠交汇处管道腐蚀变薄破裂，原油，流入排水暗渠，所挥发的油气与暗渠当中的空气混合形成易燃易爆气体，在相对封闭的空间内集聚。这起事故，企业有责任，违章，政府监管部门也有责任，在原油到爆炸的8多小时从企业到政府未采取有效警示措施及时疏散群众。
1月10日，国务院事故正式披露了调查结果，认定这起事故是一起特别重大；对包括中石化董事长傅成玉、青岛副书记、青岛市市长张新起在内的48责任人分别给予纪律，此外对涉嫌犯罪的15责任人移送司法机关依法追究法律。调查组认定事故造成直接经济75172。
设安全警示日
昨日中国在公告中称，将会承担其相应赔偿责任，这部分资金将主要来自中国在以前积累的安全保险和公司向商业保险公司投保的商业巨灾的保险理赔资金。公司决定将每年11月22日作为中国安全警示日，以告慰逝者，警示后人。截至发稿新京报记者未联系到中石化相关人士就具体赔偿事宜作出评论。
不过在事故发生之后，中石化即摆出低姿态，爆炸隔天，中石化董事长傅成玉在现场向青岛和全国道歉。
在10日调查组公布调查情况后，中石化在其官方微博上表态，“坚决国务院事故对事故的认定，并接受对相关责任人员的处理决定”，“并再次向全国和青岛人民深深致歉”。
中石化董事长及青岛市长等48受处分
国务院批复青岛爆炸调查处理结果：对中石化董事长傅成玉、青岛市长张新超等48给予纪律，15移送司法。
经调查认定，事故发生的直接是：输油管道与排水暗渠交汇处管道腐蚀减薄、管道破裂、原油，流入排水暗渠及反冲到路面。原油后，现场人员采用液压在暗渠盖板上打孔破碎，产生撞击火花，引发暗渠内油气爆炸。
管理上的原因是：中石化及下属企业安全主体责任不落实，隐患排查不彻底，现场应急处置措施不当。山东省、青岛市、青岛经济技术及相关组织开展安全大检查不深入不细致，管道保护、规划、市政、安监等部门履行不力，事故风险研判失误。
国务院责成山东省、中石化向国务院作出深刻检查，责成青岛市向山东省作出深刻检查。（记者钟晶晶）
中国旅游日前发布的报告显示，2013年全国游客满意度逐季下降，全年指数为74.88，处于“一般”水平。环境、目的地基础设施和公共滞后、旅游性价比偏低成为制约游客满意度提升的主因。
报告显示，2013年全国游客满意度逐季下降，一季度至四季度指数分别为77.62、74.49、74.29、73.12。2013年，旅游投诉与质监的满意度大幅提升，游客对整体旅游服务质量的评价也有所提升。
中国旅游院长戴斌分析，在旅游经济中，存在着以游客满意度为代表的发展质量与旅游增速和规模之间的不均衡。游客已普遍具有权利和品质要求，因此，游客“一边享受，一边抱怨”将是旅游业必须面对的常态评价，各地旅游发展要更多关注大众的旅游权利，更加关心普通游客的核心诉求。
报告公布了2013年城市游客满意度排名，苏州、黄山、成都、无锡、青岛、宁波、厦门、杭州、北京、桂林位列前十。
近日，永定陈列馆被授予龙岩市党的群众教育实践。
该馆位于原全国人大常委会副张鼎丞的故乡、永定县金砂乡。张鼎丞是群众的倡导者和实践者之一。1928年6月，他依靠、领导群众在永定举行武装暴动，成为福建历史上影响深远的一次群众性武装暴动。晚年他发表了“共产党员干部都是为人民服务的勤务员”“共产党员应把人民的生活时刻挂在心头”等重要论述。图为党员在陈列馆参观。
通讯员马斌摄
2013，有一天气叫霾，有一种路况叫堵，有一状态叫做忙，有一种行为让人惊。单独让大家普大喜奔，中国式休假让人累觉不爱
那么，若用一个字来总结你的2013，你会选择那个字呢近日，华商网小编走上街头，了解11不同职业的2013。届时，华商网小编会将11不同的感受带上陕西省，与代表、委员进行探讨。
交警：霾
西安市公安局交通警察支队碑林东大街民警朱琦。西安市现有交警2200民警，朱琦就是其中的一位。交警的工作就是天天在外执勤疏导交通，所以2013年朱琦印象最深的就是霾，自己的工作范围东、南大街日均车流量在6万余以上，而汽车产生大量的尾气，自己在外执勤吸入大量汽车。而朱琦告诉小编，自己不喜欢戴上口罩执勤，这样不方便吹口哨影响执勤。
东西大街作为西安的主干道，每天车流如潮也十分拥堵，所以2014年，朱琦希望西安的道路能顺畅一些少一些拥堵。
考古工作正在清理保护厨城门一号桥遗址记者侯智摄
挖掘出的厨城门一号桥现场记者侯智摄
秦汉古木桥两年前被发现，如今又有何进展？昨日，省考古研究院公布了渭桥遗址最新成果，桥梁总数达37。发掘出的清代铜钱也揭开了渭河北移真相：渭河主河道约300多年前才开始突然改道，而非之前普遍2000匀速北移3。原因是清中晚期人口快速增长，破坏环境导致河道改道。
“石油大哥帮助我们建了南疆利民，县里通上了天然气，我这出租车也油改气了，每个月能多挣2000！”1月2日，在洛浦县金泉，出租司机努尔买买提依买提说起这项惠民工程，打开了话匣子。
像努尔买买提一样，南疆天然气利民让各族感受便利生活的同时，更加体会到环保的重大。
南疆天然气利民科学规划，环保为先，努力把工程打造成为“绿色、优质、阳光、利民”工程。
2012年6月，南疆天然气利民环境影响《技术评估会专家评估意见》发布实施。为了确保南疆天然气利民在实施中不对沿线生态造成破坏，塔里木油田项目从设计立项起，就协同相关对管道建设所经过的区域路线进行总体分析和现场，尽量避开重点生态区。天然气沿线选择荒漠和绿洲区内无自然保护区、无风景及无饮用水源区域穿行。
2012年7月，在建设和田至泽普管道干线中，要经过兵团224团场沙漠段一片长15的天然胡杨林。勘察发现这一情况后，项目部经理耿远力多次会同设计、建设和地方林业，组织“胡杨林保护专题研讨”，决定在靠近胡杨林作业区域采用人工作业方式施工，同时管道线路不走直线，而是绕行走“s”线。经过优化后的管道建设线路，避让胡杨树2100。为此增加管道1700，增加伴行公路长度3400，仅此一项企业增加投资300多万元。
南疆天然气利民长2424，为了不破坏地表植被、河渠和土壤，管道设计沿线要穿越近40河流、冲沟和100渠道，大大增加了施工的难度。在和田至民丰段玉龙穿越中，由于河道卵石层与沙土层交错分布，给定向穿越带来很大困难。施工队经过6穿越，历时6个月才成功将输气穿越到河对面。
每年立冬与开春时节，是南疆各地州农民冬春灌溉的大忙时节。为了不影响农民灌溉和农忙，在经过农田段的管道施工时，建设者只能见缝插针。尤其是遇到灌溉，项目采取定向穿越或顶管穿越的方式，使灌溉水流不阻断。在和田至泽普段肖塔干渠穿越中，由于遭遇泥岩，在顶管穿越最艰难时，每天进度以厘米计算，一个穿越宽度只有80的单项，施工进行了两个多月。尽管拖了工期，增加了投入，但当地百姓的利益和环境得到了保护。（刘枫）
人民网南宁1月12日电（记者庞革平）1月11日和12日,广西博白县驻东莞市流动、驻广州市流动和驻南宁市流动分别挂牌成立。这是该县继去年在外出务工党员相对集中的南宁、广州、东莞、中山等市建立44驻外流动党支部之后，今年率先成立3驻外流动党委。
记者在博白县驻南宁市流动成立大会上了解到，该县外出创业、务工流动主要集中南宁、广州、东莞等市,4000多名流动离乡不离党组织，离乡不忘为驻地作贡献、为家乡添光彩，在博白开展的外出流动“当好博白人树立新形象”活动中，人人带头“创星争先”、带头弘扬博白精神、带头文明守法、带头艰苦创业、带头关爱家乡，努力塑造博白人的良好，在社会各界中激起反响，产生了良好社会。
博白总人口179.4万，是广西人口最多的行政县、世界最大的客家人聚居县。据不完全统计，全县外出创业和务工人员多达64万，外出流动的农村4000多人。长期以来，该县外出流动及群众遵纪守法、诚信经营、勤劳、乐于奉献，涌现了“江门人的好儿子，广西人的好儿子”李章才烈士、“下池救工友雷州留英魂”梁一飞等见义勇为英雄，塑造了博白人的良好。但在极少数外出人员中，存在有违背道德文明要求甚至违法犯罪等行为，影响了博白的形象。
针对外出务工人员多、流动多的实际，为有效解决前些年流动去向不明、管理服务不到位等问题，博白在近年开展的创优争先、“做文明有礼博白人”、弘扬“厚德崇文、和善包容、团结奋进、爱国奉献”的新时期博白精神等主题实践活动中，特别流动的跟踪和服务。特别是在去年开展党员“星级”管理中，广大流动和县内党员一起努力争创“和谐之星”、“创业之”、“服务之星”，公开承诺，积极践诺。围绕“当好博白人树立新形象”这个活动主题，博白正着力构建一支勇于为驻地发展增活力、为家乡发展添光彩、为社会管理解急难的流动队伍，为驻地繁荣发展和建设富裕文明和谐幸福新博白提供强有力的组织保证。
1月3日下午2时许，五台县实验，一些老师手提成袋的“纸元宝”走进校园。
1月2日，五台县教师内，办公室门头上贴着“符纸”。
五台县工作王光宏称县政府建公园时，“法事”刚做完，西方天空出现一条“龙”，他用相机拍了下来。但多名当地居民称，所谓“龙”其实就是云。
1月3日下午5时许，五台县实验校园内，一名教职工将桶装机油淋在用木炭垒起的“旺火”堆上，为其助燃。
五台县位于山西省忻州市境内，因有著名的佛教名山五台山而得名。近日，新京报记者发现，在五台县，校园内盛行举办“谢土”仪式，校领导焚香点蜡，甚至下跪祭拜。逢每年一度的这种仪式前，老师要凑份子，自备纸元宝送到学校。多名当地中学生称，学校“谢土”前，老师还会给学生发纸，让他们在下课期间叠纸元宝。
对此，多所学校校长表示，“谢土”旨在祈求师生平安。五台县工作则称，尽管“谢土”仪式含一定的迷信色彩，但作为当地的一种风俗，学校、单位甚至政府部门都会办。
山西省表示，“谢土”仪式属于迷信，违反教育。忻州市发布红头文件，要求全市所有学校停止这种迷信。
1月3日下午2，五台县实验校园。
老师午休后相继返回，每人手中拎着一个塑料袋。透过薄膜，隐约可见里面是一个黄色的纸元宝，每袋约有上百个。
进入校园，数十老师走向篮球场边一间黄色的屋子，把手中的塑料袋堆放在屋门口，转身离开走进教室。
老师还在陆续赶到，塑料袋越堆越高。
金叹饰演者李敏镐1987年出生，2004年正式进入演艺界。当时通过所属公司社长的好朋友的介绍，2006年以《秘密的校园》正式出道，2009年因饰演《韩版花样》中的具俊表红遍亚洲；2011年出演《城市》令其人气飙升。被星探发现，出身名校李敏镐升入中学后，经常在大街上被星探相中，并收到了很多名片。进入高中之后，他为一本时尚担任兼职模特，每天的薪水是5万，后就读名校韩国建国电影艺术学，是建国有名的校草。
昨天，工作向海里下放潜水钟。新华社发
视频：潜水员深海300作业生活舱画面曝光来源：央视网
承受着深海刺骨的寒冷与沉重压力，交通运输上海打捞潜水员昨天成功完成中国首次300饱和海底出潜探摸作业，巡回深度达到313.5，刷新此前198的纪录，这标志中国具备人工潜入300深海作业的能力。
美国行业欲“上诉”
新年伊始，一关于质疑抗菌香皂以及含有“三氯生”和“三氯卡”成分产品安全性的危机突然爆发。近日，美国食品药品监督(FDA)发表声明质疑抗菌肥皂，称长期使用可能会干扰人体荷尔蒙。消息传到国内，使得热卖品牌如舒肤佳、滴露等“躺枪”。
美国清洁及美国个人护理用品协会就此声明称，打算向FDA重申抗菌皂安全性。而舒肤佳则“力挺”行业协会观点，利洁时家化(拥有滴露品牌)昨日未对该事件作出回应。
抗菌皂的有效性2005年曾被FDA质疑
FDA在2013年12月16日发布的一份公告(FDATakingCloserLookat'Antibacterial'Soap)，提出对抗菌肥皂的安全性及有效性的质疑。研究者发现，抗菌肥皂中添加的化学“三氯生”和“三氯卡”可能会干扰人体荷尔蒙。FDA首席微生物学科琳罗杰斯表示，“目前没有证据表明抗菌肥皂产品预防疾病比普通肥皂和水清洗更有效，而新的数据表明，日常使用抗菌肥皂的风险可能大于它带来的好处”，科琳罗杰斯表示，有迹象表明，这些肥皂的某些成分可能有助于细菌对抗生素的耐药性，并可能产生意想不到的对荷尔蒙的影响是FDA所关心的问题。
其实，抗菌皂的有效性早在2005年就被FDA质疑过。资料显示，当时，专家小组以11比1的结果做出判断，没有任何证据可以证明，抗菌肥皂比普通肥皂更有效。不过对此问题，我国相关还没有给出评论。
根据相关涉事厂家介绍，目前FDA出台的这项提案已要求抗菌洗手产品生产商提供进一步材料证明其产品的安全性以及有效杀菌性。这项提案提议在未来180内向各方征集意见，并有可能在2017年达成新的法案。但目前FDA没有任何干预市售产品的要求。
美国行业“力挺”抗菌皂有效
对于FDA发出的警示，美国清洁及美国个人护理用品协会对此出示了有关抗菌皂和洗液提案的声明——“这些产品都是非(OTC)，因此，已通过FDA严格的审查，其过程包括了针对来自美国和世界行业及健康卫生相关提供的数据和信息的审查。(2013年12月16日)FDA的提议是其最终确定此类产品安全性和有效性的其中一步。”
上述协会称，“我们感到十分困惑，FDA声明提到没有足够证据表明抗菌皂是有效的，因为行业长期提供有关这些产品的安全性和有效性的全面数据和有效信息。在2008年，基于业界的要求，联邦食品药品监督举行了一次公开会议讨论了相关数据，行业也向FDA咨询了是否需要任何进一步的信息。我们行业的外用抗菌联盟已经向FDA提交了详尽数据，显示与非抗菌皂相比，抗菌皂能更有效地杀死细菌。”
“我们打算向FDA提交意见，重申在家庭中使用抗菌淋洗产品不会导致对抗生素或抗菌的耐受性。抗菌皂和洗液使用的成分已通过世界政府部门和科学机构的有效评估和管理。而且这些产品在某些情况下，对减少细菌感染和疾病是至关重要的。”上述协会如是表述。
相关涉事厂家舒肤佳，昨日对新快报记者表示，“对于事件，我们以美国清洁的说法为准。”
本地
穗市场在售抗菌皂
多含三氯卡
具体到我国市场上，已畅销多年的主打抗菌功效的香皂品牌舒肤佳早在1992年就进入中国。而在这些畅销抗菌香皂的成分表中，多数含有“三氯生”或者“三氯卡”。
昨日在天河区龙口西路的好又多超市，记者看到，有舒肤佳、力士、Olay(玉兰油)、六神、滴露等9品牌共42香皂产品在售。其中，以舒肤佳最多，有10产品，占了香皂货架近半的位置；其次是力士，有8。
其中，舒肤佳和滴露的全部13香皂产品的成分表中均有“三氯卡”。这13香皂中，只有滴露的一“经典松木”香皂在产品正面标有“健康抑菌香皂”的字样，背面还标着“有效抑制99%皮肤接触的常见细菌”。而舒肤佳的十香皂虽然正面包装上并没有“除菌”、“抑菌”的字样，但在其背面上也标有“有效洗去皮肤接触的常见细菌”。
董文华拎爱马仕名包出街董文华被誉为“城堡”的豪宅（点击图片进入下一页）刚出道的女星穿各种短透露装束博上位，还有的女星拼干爹、被名导潜规则，求戏份拼上镜率。就盼着有朝一日可以一炮而红
董文华拎爱马仕名包出街
董文华被誉为“城堡”的豪宅
刚出道的女星穿各种短透露装束博上位，还有的女星拼干爹、被名导潜规则，求戏份拼上镜率。就盼着有朝一日可以一炮而红，从此成为大牌大腕，变身娱乐圈的吸金大户。随之而来的便是与其身份相当的奢侈生活，这也算是对辛苦打拼的一番犒劳。毕竟，女明星的火爆程度总是和收入有关，一线的当红艺人的生活也因此与众不同。
董文华位于在北京顺义区后沙峪奢华城堡别墅被曝光。名为“嘉浩国际别墅城”是一个完全由别墅组成的小区，约有270多套面积不等的别墅。董文华家的别墅位于小区东部。曾传该别墅为著名歌星董文华未经报批私自改建别墅，当时，有爆料者称，董文华将小区统一建筑的别墅改建成了欧洲城堡模样。
英国皇家45驱逐舰保卫者号（HSDefender）从南部的朴茨茅（Portsmouth）出发，冒着恶劣天气行进600多海里，24内到达默里湾附近，并护送俄罗斯进入港口停泊。
据英国媒体，2013年12月19日正在北海（NorthSea)训练的俄罗斯编队出现在英国北部，向英国请求进入英国港口默里湾（orayFirth）以躲避恶劣的天气和大浪。而此时英国皇家在默里湾附近没有大型军舰。经过紧急商谈，英国皇家45驱逐舰保卫者号（HSDefender）从南部的朴茨茅（Portsmouth）出发，冒着恶劣天气行进600多海里，24内到达默里湾附近，并护送俄罗斯进入港口停泊。
俄罗斯共有6船只，包括库兹涅佐夫号和一大型核动力。舰队于2013年12月29日离开默里湾港。
此前有媒体认为俄罗斯是故意骚扰英国，意在恫吓英国。。英国皇家表示，俄罗斯是经过英国允许后进入默里湾港的。在保卫者号驱逐舰从朴茨茅启程开往默里湾的24内，俄罗斯一直在默里湾北部35等待，没有进入英国领海。俄罗斯离开默里湾前，与保卫者号互祝新年。
保卫者驱逐舰于2014年1月9日返回朴茨茅，舰长马克梅森（arkason）表示，此次行动显示了保卫者号驱逐舰的灵活性和警惕性。
前言：
两个不同的家庭，拥有同样的梦想——他们自制人力车，千里跋涉，载着老父亲和老母亲畅游华夏。
他们以行动宣传孝道：世界上什么都能等，唯有尽孝不能等。
为圆母亲的旅游梦，63的江苏退休女老师谢淑华，用特制人力板车拉着91的妈妈许美荣看全国风景。同行者还有52的山东农民马成银和他80的父亲。获评“中国十大孝子”的王锐为他们当导游。来自三不同家庭的五于2013年9月17日从北京出发，一路南下，于2014年1月11日抵达海口。
镜头：
两辆人力“房车”
两个和一位向导
谢淑华把一根很粗的绳子套在肩膀上，双手握住人力“房车”的把手，健步往前奔。“看不出我是63的人吧。”这位退休女教师仰起被太阳晒得黝黑的脸，笑容灿烂。她那满头银发的老母亲搭起窗帘，乐呵呵看着路边的风景，笑容里满是幸福。
比谢淑华年轻11的马成银驾起车来更显轻松。“海南岛的风景真是美啊。”他边走边和车里的老父亲聊天。老父亲不时递上块毛巾，给儿子擦汗。
一位中等的男子陪同他们奔走，不时为他们搭把手。他叫王锐，为了实现晕车的母亲外出看风景的梦想，他和哥哥王凯曾拉人力车载母行路3万多公里，在30省、市、区留下足迹。2011年，王锐兄弟获评“中国十大孝子”。
谢淑华和马成银说，正因为被王锐兄弟俩自制房车载着老母亲畅游华夏的故事所感动、所启发，他们选择以同样的方式，向父母尽孝。他们的行动得到了王锐支持，由他当向导，一路非常顺利。
两位老人所乘坐的人力“房车”看起来像大花轿。车顶蒙着红色的绒布和流苏，车门上打有“感恩号”三字，车后打有“百善孝为，拉着父母去旅游”等标语。“房车”长约2，宽约1.5，高约2.2。车里放着换洗的衣物和生活，车底垫了4海绵垫。可以说，这“房车”麻雀虽小五脏，白天是交通工具，晚上就是父子、母女的“旅馆”。
这两辆“房车”是由上海一家爱心企业出资打造的，每辆7000。
家庭一：
63女儿为91母亲拉车
“给母亲再多钱不如帮她实现心愿”
“妈，来照张相。”谢淑华下船后，在给母亲拍照片时，一边笑，一边激动地抹起眼泪。“想想这一路也真是不容易。”谢淑华说，自己走了5个月，磨坏了3鞋，平均每周穿坏一袜子。“出发时最担心的是老人年迈体弱，在路上生病。车上准备了一堆药片，没想到，在路上走了5个月，药片全都没用上。我以前有轻度和风湿性，现在全没了。人比5个月前减了17。我母亲以前血压有些高，出来后她心情好，一辈子没见她这么开心过，现在血压也降下去了。”
91的许美荣精神很好，只是有些耳背，一提到女儿拉着她出来旅行的事，高兴得合不拢嘴，“开心，一路很好！就是心疼我女儿，脚上磨那么多泡。”
“我妈这吃了太多苦。”谢淑华今年63，江苏省徐州丰县人。她说，1958年，老家闹饥荒，家中穷困，母亲领着她一边要饭一边供她上学，全村300女孩，只有她一人上了学，还读到了大学毕业。如今，家里富裕了，但老母亲从未出过远门。谢淑华多次想开着自家的轿车载母亲出去旅行，但母亲晕车严重，没坐一会儿就会吐。“给母亲再多钱，不如帮她实现心愿。看到王锐兄弟的事迹后，我就主动联系他们，向他们取经，拉着母亲旅行要注意些什么。”谢淑华说，“现在我们家的生活好了，有房住，有车开，有钱花，我要实现母亲的心愿，带着她看世界。”
2013年4月，她拉着母亲从上海出发，6走到北京，因为天太热休息了几个月。9月17日又从北京出发往南走，目前已走了11省份。
家庭二：
52儿子拉80父亲旅游
“一路上遇到很多好心人”
马成银今年52，老家在山东，和80的父亲马兆绪一样，都是农民。马成银是当地有名的“大孝子”，也是单县道德。
“好地方都走了，西柏坡、少林寺、韶山、岳阳楼都去了，长江、黄河都看了”马兆绪老人扳着指头数着走过的景区，乐得合不拢嘴。老人嘴里还剩3牙，精神却非常好，腰背笔直，走起路来比年轻人还快。马成银说，老父亲以前偏瘦，这5个月来心情极好，长了12肉。
“这样做的目的，就是想尽一份孝心，让老人开心。”马成银说，2013年4月份，自己听了王锐的一次讲座，深受感动，于是决定拉着父亲出来旅行。“现在家里四世同堂，儿女们舍不得我们俩出来，为此费过不少口舌。后来看我们一路顺利，他们才放下心来。”马成银自豪地说，身教胜于，孝道代代传承。自己有个大伯终身未婚，是父亲为他养老的。自己对父亲好，儿女同样孝敬自己。
一路上，不少对马成银竖起了大拇指，还有很多买了牛奶、绿茶，塞进马成银手里就走。“有很多热心人把我们请进家里，把床让给我们，他们自个睡沙发，还帮我们洗衣、做饭。”马成银说，与其说是他们感动了路人，不如说是路人感动了他们。一路上的好心人让马成银坚定了走下去的决心。
三轮车加上老人与行李近150。他们每天徒步慢行一天能走三、四十，快的时候能走上七、八十。“不管受再大的罪，吃再大的苦，也要帮父亲实现游览祖国大好河山的夙愿，将中华传统道德文化宣传到底！”马成银说。
向导：
带动更多的人向老人尽孝
“中国孝子”王锐一路
今年60多岁的王锐是这支队伍的向导，也是他们的“精神”。一路上大家同甘共苦，互帮互助，不是亲人胜似亲人。
“这一路上，最辛苦的是王锐大哥。在城镇里还好，晚上可以找到旅社住，有时候不巧要露宿荒郊，我和母亲住车里可以避避寒气，王锐大哥总是在地上铺块塑料布顶风露宿。”谢淑华一起来就感动落泪。
7年前，王锐和哥哥用自制的“房车”带着78老母亲，从老家黑龙江出发，行走3万多公里，让母亲完成了周游中国的心愿。此后，谢淑华、马成银等人找到王锐，想让他做向导，拉着自己的父母去旅行，王锐毫不犹豫地答应了。“带我自己母亲出去，那是行个人的孝，现在带着别人的家庭去旅行，就想让更多的人跟着我的脚步孝顺父母。”王锐说，他和妻子每年的退休金有好几，孩子也都争气，家里不差钱。亲友们曾多次劝自己说，年龄越来越了，想去的地方也都去过了，不如在家享享清福。可他坚持当志愿者，一是想成全更多的老人外出看风景的梦想，二是想带动更多的人向老人尽孝，把中国人推崇的孝道传递下去。“如果我们的行为能够影响一些人、教育一些人，即便流再多的汗、吃再多的苦、爬再高的坡，我们也心甘情愿。我们的‘感恩号’将终生致力于弘扬孝道，将孝的长征进行！”
谈起自己的家庭近况，王锐说，自家老母亲身体，知足长乐，目前在家安享天伦。他和哥哥王凯从事社会，得到了母亲的高度支持。
海口居民自发前来迎接
可预约“孝子”感恩讲座
得知孝子王锐一行要来海南，有一些热心的海口居民自发来码头迎接。
“前几天听北京的朋友说王锐等几位孝子将带老人来海南，我和身边的朋友们都乐意出把力成全他们的心愿。”田桂良是自发来码头迎接的居民之一。他说，早在三年前就听说过王锐的故事，他们拉人力车带母旅行，堪称孝行。“孝道是中华民族的传统，应当大力倡导。”
一位旅行社的业务员，在码头看到这一场景，不声不响买来一箱酸奶饮料，塞进老人的车厢里。
孝子事迹感动人心，群众的热情同样感动着孝子。王锐说，他乐意到学校、社区义务宣讲敬老爱老的传统。如果有中小学校希望请“中国孝子”到校开展感恩，可通过拨打本报新闻966123预约讲座。
12日，参加省政协十一届二次的委员们继续分组审议省政协常委会工作报告。
2014年是全面深化改革的开局之年，也是推进协商广泛多层制度化发展，人民大有作为之年。“报告对新一年工作的部署虽然只有短短7，但是很接地气，体现大局，是委员们在新时期更好履行职能的行动指南。”委员们纷纷，将自觉做改革的参与者和促进派，以推进全面深化改革为中心，认真履职，努力为把福建建设成百姓富生态美、充满的先行省份，汇聚合力，积极作为。
报告提出，要主动融入大局，为促进各项改革起步实施多做贡献。对此，委员们深感责任重大，使命光荣。大家表示，要通过各种协商形式，选择具有社会导向作用和我省最具优势、最具潜力、最能释放改革红利的课题，围绕加快政府职能、深化财税体制改革、推进厦门和平潭先行、大力民营、促进城镇化健康发展等重点领域，开展课题调研、专题协商，多献务实之策。
“深化改革必然触及经济发展中的深层次矛盾，必然涉及各种利益的深刻调整，必然会出现思想的障碍和心理情绪的波动。”在委员们看来，常委会工作报告直面改革过程中的挑战与压力，也对政协工作和委员履职提出了更高要求。
他们认为，越是面临风险困难，越需要思想认识的协调统一，只有不断健全协商工作机制，努力推进协商广泛多层制度化发展，才能实现求同存异、聚同化异，才能凝聚起广泛的共识，汇聚起坚强的合力。
委员们还表示，报告中关于“让改革发展的成果更多更公平地惠及广大”的表述，体现了履职为民的宗旨。新的一年，要发挥好我省政协由32界别构成的特点，深入，抓住改进社会治理方式、促进就业创业、健全覆盖城乡的社会保障等事关群众切身利益的突出问题，准确反映社情民意，踊跃建言献策。
当天，委员们还分组讨论了政府工作。他们认为，报告总结2013年的工作实事求是、客观全面，提出2014年经济发展的目标任务和各项措施，重点明确、指导性强，是一份鼓舞、催人奋进的好报告。（记者林侃）
云趣园表演舞蹈节目《红红的日子》。京华记者朱嘉磊摄
京华讯（记者施志军）前天晚上，北京回龙观第五“百姓”举行。现场，居民自编自了众多节目，为观众送上一视听盛宴。此外，相声孟凡贵也现身舞台，送上一段精彩的单口相声。
今年的“百姓”以“中国梦”为题材，共分为“少年梦”、“青春梦”、“家园梦”、“多彩梦”、“幸福梦”五板块，由300名演员经过后期编排，昨晚送上准备多时的精彩节目，博得满堂彩。
在“家园梦”板块中的《正能量传递》节目中，无私的志愿者、爱心人士让观众感受到了正能量，感人的节目和居民的热情参与，也吸引了著名相声孟凡贵的参与，他义务为大家献上了一段精彩的单口相声，赢得阵阵欢呼声与呐喊声。
据了解，回龙观百姓由地区办事处主管。演出节目从去年10开始选拔。1000多名参赛居民，涵盖了86高龄老人到5孩子。
资料图
据英国《每日》1月10日报道，美国一名男子从宾夕法尼亚州一家医院连续偷走数瓶洗手液，将它们与橙汁混合调制酒精饮品，其偷窃行为败露后被警方逮捕。
该男子名叫李安默曼(LeeAmmerman)，现年51。2012年10月，一名医院员工看到他将一瓶洗手液拿走，藏在手臂吊带里，带出了医院。同年12月，李继续实施偷窃，两被医院方面目击。
被警方逮捕后，李对盗窃事实供认不讳。他承认自己偷走一定数量的洗手液，但却坚持称它们是无毒的。然而，洗手液中含有化学，因误食混入洗手液的饮品而入院的患者，表现出酒精中毒的症状。由于饮品中酒精含量过高又难以觉察，一不小心便会引起严重。
据了解，这些洗手液每瓶价值6.65(约合人民币40)。经调查，李总共偷窃12洗手液，价值80(约合人民币484)，医院已向李索赔。通过医院方面查证，李过去并不是他们的病人，来医院的目的仅仅是为了偷窃。目前，李已经接到法院传唤，因盗窃财物罪被起诉。
为进一步深化创建人民满意城管的目标，发动市民参与、监督城市，石家庄城管决定建立城市义务监督员制度，在全市聘请了1000城市义务监督员，进一步拓展城市日常监督考核力量，及时发现、解决问题，不断提升城市，为市民打造良好的市容环境。
管理城市，特别需要依靠市民参与形成；管好城市，必须广泛发动群众参与城市，实现共识、共建、共赢。此次聘请1000城市义务监督员，就是对城市日常监督考核力量的拓展，是2014年石家庄城管“开门办城管”的一项重点工作，是市城管委2014年加强城市的一项重要。
城管工作联系着千家万户，事关广大百姓的切身利益。城市涉及环境卫生、城管执法、路桥维护、排水防汛、夜景等多项工作，都与市民的日常出行、生活密切相关。目前，石家庄市已经建立起领先全国的数字管理系统，500多名数字监督员每天巡查在省会的大街小巷，及时发现城市中的问题，及时上报，督促有关责任单位解决，为这座城市的正常提供保障。城市义务监督员制度的建立和1000城市义务监督员的选聘，将成为数字管理系统的有效补充，对促进城管部门进一步做好城市工作也起到监督作用。
近日，1000名城市义务监督员已经完成选聘，市内五各选聘180，高新区选聘100，这些义务监督员都是从各区人大代表、政协委员，街道、居委会专兼职干部，热心城市事业的普通居民等群体中选拔的。各区城管部门将制定相应的活动，积极组织义务监督员开展相关系列活动，推动城市管理的深化。
据了解，为加强对义务监督员的管理，各区城管部门将参照市考评数字监督员管理，制定详细的义务监督员监督范围、反馈渠道、工作要求等监督管理细则，使义务监督员对城市的监督行为、有序。
在日常管理中，各区城管部门还将建立义务监督员进入和退出机制、评优评先机制。对工作优秀的城市义务监督员进行公开表彰，对工作热情不高、责任心不强、态度不端正的城市义务监督员，进行解聘或不再续聘。（记者孙会芳）
《意见》指出，2014年集中开展全市“三线三”暨农村环境整治突破年活动，以“三线三”环境整治为重点，以农村垃圾清理为突破口，对农村环境脏乱差进行整治、改造、提升。用半年时间集中整治，逐步建立适用有效的农村垃圾体系，基本实现全市农村环境全域覆盖，基础设施更加配套完善，（下转第3）
我市出台《意见》推进“三线三”治理（上接第1）管护机制更加健全有效，常态管理更加规范有力，村容村貌更加整洁有序，生态更加优美良好。其中，农村环境整治方面。通过一年努力，建立“户集中、村（含集镇、农村）收集，乡镇（街道）转运、县区处理”的农村生活垃圾体系；建立起保洁人员齐备、环卫设施完善、工作经费有保障、考核奖惩严格、领导有力的农村环境卫生清洁工作长效，实现农村环境清洁有序美观。在“三线三”环境整治方面，集中开展垃圾污水治理、建筑治理、广告标牌治理、矿山生态治理和绿化改造提升等“四治理一提升”行动，从整体上有序、持续改善农村人居。
具体分五阶段组织实施。第一阶段：宣传启动阶段，从2013年12月底至2014年元月底；第二阶段：集中治理阶段，2014年2月至3；第三阶段：拓展延伸阶段，2014年4月至6月；第四阶段：常态运行阶段，2014年7月至12月；第五阶段：2015年为巩固提高阶段。同时，通过加强组织、强化责任管理、加大资金、深入宣传发动和落实考核奖惩等措施加以保障。
原标题：影星汤唯在上海遭遇电信，损失21万余元
记者从上海松江警方获悉，内地知名女艺人汤唯11日下午在上海工作期间，遭遇电信，被犯罪骗走人民币21万余元。
汤唯事后已向松江警方报案，目前警方已介入调查。
记者获悉，当天汤唯正在上海松江的车墩影视基地拍戏，下午她接到一个电话后，去银行办理了相关业务。
事后发现遭遇了电信，损失约21万余元人民币，汤唯随即向上海松江警方报案。
有网友也在自己的微博上发布消息和照片称，在某银行遇到了前来办理业务的汤唯，并且还晒出了汤唯的签名照片。
上海松江警方证实，11日下午16时许，松江公安接到被害人汤唯的电话报案，自称被电信21万余元。目前警方正在进一步侦办中。据新华社
推荐阅读:
你见过闪电，但你见过持续9小时的闪电吗？你见过彩虹，但你见过晚上的彩虹吗？你见过云朵，但你见过离地面只有100卷轴般汹涌的云朵吗？跟随《孤单星球》一起到这些地方，保证你一饱眼福
卡塔通博委内瑞拉马拉开波
卡塔通博是世界最长最持久的闪电现象之一，发生在卡塔通博国家上空。该公园的天空一年平均160晚上都处于带电状态，闪电会以每分钟40的频率划过天空，且可持续9小时之久，400以外的地方都可望见这一现象。更稀奇的是，由此引起的雷居然是无声的。本该是“电闪”，没有了雷声，这闪电倒也不失为默默上演的“无声奇观”。
若真想去一睹卡塔通博的风采，则可以从梅里达出发。湿季(5月到12月)更常见哦
月虹赞比亚津巴布韦，维多利亚
1700宽的赞比西飞落100跌入谷底而形成的维多利亚绝非等闲，白天黑夜都分外美丽。傍晚星光黯淡，飞溅的水花如星光点点;白天阳光铺洒，横跨的彩虹如月如桥。若恰逢满月之夜，又万里无云，则夜里也是有虹的虽不如白天那般清晰分明，但借着如银月光，颜色也是可辨的，月虹姿色并不输给白天名灿灿的彩虹。不妨待玉兔东升，站在赞比亚一侧尽赏此景
4月到7月是观看月虹的最佳，那时水位最高，飞溅的水沫最为丰富。
晨曦卡奔塔利亚，澳大利亚
在遥远的昆士兰州流传着这样一个关于天气预测的说法，如果海风过伯克顿，如果酒馆的冰箱已结霜，次日多半有晨曦这个说法科学与否暂且不论，但这些长达1000、高达1到2的巨型卷轴云确实会从卡奔塔利亚距地面仅100的位置以每小时60的速度“盘旋”而过
九十，晴朗的日子里，清晨早些会有晨曦出现，可从伯克顿乘坐观光专线抵达目的地。
酷寒南极洲
南极是世界最低温记录保持地，当之无愧。俄罗斯的南极东方站以零下89.2的低温夺得这项世界之。即便气候温和的夏季，也只有0。除了酷寒，极度缺雨的南极还是一片荒漠。
多数南极选择从阿根廷的火地岛出发。夏季是南极旅行的好时候，从11月持续到来年3月。
飓风谷美国
飓风谷不是一个具体的地理位置，说的是整个美国，包括俄克拉荷马、堪萨斯州、田纳西州、达科他州等。90%袭击美国的飓风都起自此地，其中以5到9月最为猖獗。
季风梅加拉亚，印度
印地语中，梅加拉亚的意思是“风之故乡”---这对于印度最湿润的梅加拉亚来说是个再贴切不过的绰号。该邦有几个地方在世界湿润排行榜上“名列前茅”。平均年为11872。雨季，当地居民只得踩着不会被雨水冲走的橡胶树根前行。
浓湿雾阿塔卡马，智利
阿塔卡马简直干透了，年不足1，有些部分甚至400年连毛毛都没见过。但这个像风干了的尸体一样干瘪荒芜的地方是有生命存在的----这都得归功于湿雾。所谓湿雾，指的是由来自太平洋的海洋水汽飘到内陆形成。它为这里为数不多的居民(骆马、狐狸、仙人掌)提供了维持生命的水分。每当雾气滚滚而，大家都铆足了劲儿要好好喝一顿
风暴温哥华，加拿大
很多地方都对自己的恶劣气候绝口不提，以免影响旅游业的发展。但温哥华并不这样。10月起，低气压气旋席卷阿拉斯加，导致风暴。而温哥华刚好位于风暴前行的路径上，狂风肆虐是难免的。11月到来年2月，又是一阵狂风席卷。
热霾死谷，美国
死谷是世界第二最热的地方，仅次于利比亚的埃尔阿奇亚。但纵然高温，死谷不死。该谷有响尾蛇、长鼻袋鼠、甚至有鱼，一场罕见的大雨之后，还会有鲜花更加鲜艳的盛放
北极光阿比斯库，瑞典
世界上最为神奇的天文----极光，妙不可言，被誉为气象届的芭蕾舞。她舞动着或红或黄或绿的优雅身姿，在空中时而脚旋转，时而灵动飞腾北半球高纬度地区皆可看到这一“表演”，但万里无云的阿比斯库是最佳观光地之一—冬日里，极光几乎日日上演。
北极光最佳观看时间从12月持续到来年3月。
为圆母亲的旅游梦，63的江苏退休女教师谢淑华，用特制人力板车拉着91的妈妈许美荣看全国的风景。同行者还有52的山东农民马成银和他80的父亲。获评“中国十大孝子”的王锐为他们当导游。来自三不同家庭的五于2013年9月17日从北京出发，一路南下，于2014年1月11日抵达海口。
谢淑华把一根很粗的绳子套在肩膀上，双手握住人力“房车”的把手，健步往前奔。“看不出我是63的人吧。”这位退休女教师仰起被太阳晒得黝黑的脸，笑容灿烂。她那满头银发的老母亲搭起窗帘，乐呵呵地看着路边的风景，笑容里满是幸福。比谢淑华年轻11的马成银更显轻松。一位中等的男子陪同他们奔走，不时为他们搭把手。他叫王锐，为了实现晕车的母亲外出看风景的梦想，他和哥哥王凯曾拉人力车载母行路3万多公里，在30省、市、区留下足迹。2011年，王锐兄弟获评“中国十大孝子”。
谢淑华和马成银说，正因为被王锐兄弟俩自制房车载着老母亲畅游华夏的故事所感动启发，他们选择以同样的方式，向父母尽孝。他们的行动得到了王锐的支持，由他当向导，一路非常顺利。
两位老人所乘坐的人力“房车”看起来像大花轿。“房车”长约2，宽约1.5，高约2.2。车里放着换洗的衣物和生活，车底垫了4海绵垫。可以说，这“房车”麻雀虽小五脏，白天是交通工具，晚上就是父子、母女的“旅馆”。
“妈，来照张相。”谢淑华下船后，在给母亲拍照片时，一边笑，一边激动得抹起眼泪。谢淑华说，自己走了5个月，磨坏了3鞋。
91的母亲许美荣精神很好，只是有些耳背，一提到女儿拉着她出来旅行的事，高兴得合不拢嘴，“开心，一路很好！就是心疼我女儿，脚上磨出了那么多泡。”据《南国》
翻版盘点娱乐圈到底有几个翻版
张柏芝身上从来不缺话题，近日，张柏芝再次成了娱乐圈的热门，不过这次是翻版。818那些被称为“翻版”的女星，看她们到底哪个才是最靠谱的翻版！据台湾媒体，韩国专门撮合未婚男女的综艺《配对》于18日公开的剧照中，2女嘉宾长相酷似香港知名演员张柏芝，吸引了不少的目光，据悉，该名女子的美貌在历届参加节目的嘉宾中，是相当难能可贵的，因此在节目中能否顺利速配成功，备受观众关注。
2014年开年没多久，娱乐圈可谓是喜事。先是1月8日杨幂刘恺威在巴厘岛举行了隆重的婚礼，最近这两天佟丽娅陈思诚又爆出1月16日将在大溪地完婚。真可谓是2014“马上结婚”，不过不仅仅是“马上结婚”，杨幂、佟丽娅都被爆怀着宝宝结婚，可谓是喜上加喜。2014年是马年，对于咱们老百姓来说，马年可是个吉祥的年份，娱乐圈好多明星也都扎堆在马年结婚生马宝宝。除了上面介绍的杨幂、佟丽娅，其实还有很多女星有可能在马年结婚的。下面娱哥就为大家盘点下有望2014年“马上结婚”生马宝宝的十大女星。
1、杨幂
杨幂刘恺威在经历了漫长的爱情，终于于1月8日在巴厘岛举行了隆重的婚礼。刘恺威父亲刘丹还担任了主婚人的角色。新人互念誓词时，杨幂激动的对刘恺威说：我将毫无的爱你！而当刘恺威亲吻新娘子时，杨幂激动落泪。当天的婚礼只限亲友出席，圈中好友只有唐嫣担当伴娘。杨幂回答造人称一切正在计划中。看来杨幂刘恺威不光要“马上结婚”，还要“马上生马宝宝”，祝福他们！
杨幂与刘恺威甜蜜瞬间
嫦娥三着陆器成功自主唤醒中国突破探测器月夜生存技术
原标题：嫦娥三成功唤醒我国突破探测器月夜生存技术
记者从国防科工获悉，12日8时21分，嫦娥三着陆器接受光照自主唤醒。此前，“玉兔”号月球车11日5时许也自主唤醒。两器在月球上安全度过首个月夜，经受了长达14地球日的极低温考验。这标志我国成功突破了探测器月夜生存技术。
目前，嫦娥三着陆器和“玉兔”号月球车工作正常，地面各测控站和中心数据接收及处理正常。
“工程各有关方面要充分利用有限月昼期开展工作，尽可能多地获取科学数据。同时，加强对已获取数据的研究工作，为探月后续任务积累经验，提供支持。”探月总指挥、国防科工局长许达哲说。
探月新闻、副总师裴照宇表示，在第一个月昼里，月球车的移动、通信、探测等性能已经得到测试，月夜生存可以说是月球车成功突破的最后一项难关。从第二个月昼开始，嫦娥三将转入科学探测为牵引的任务阶段。
月球车是怎么自动唤醒的？月球车饱饱睡了登月后的第一觉，月球上天亮了。太阳从月球东边冉冉，阳光在月球车太阳翼的电池片上，产生电流。月球车上综合电子、测控等设备陆续加电。电充到一定值，接通开关。测控线路传输到地面，告诉地面科研“兔子”醒了。科研再从地向月发送信号，设置月球车的工作。
着陆器为什么比月球车“起床”晚？原来，半个月前月夜降临的时候，科研有意把着陆器和月球车的太阳翼设定在不同角度上。当太阳冉冉，阳光先照射到月球车太阳翼、后照射到着陆器太阳翼。月球车先充电，所以先唤醒。
目前，月球车位于着陆器南边约30处。在第二个月昼里，巡视器将全面转入以科学探测需求为牵引的工作阶段。比如，对附近的大石块进行精确探测。着陆器经过测试，将转入长期管理阶段，按需完成与地面和与巡视器之间的通讯。月球车和着陆器上的载荷将分时展开科学探测。
嫦娥三探测器2013年12月2日发射升空，12月14日月面软着陆，12月15日进行两器分离和互拍成像。嫦娥三任务圆满，首次实现了我国航天器在地外软着陆和巡视勘察。
第一个月昼里，着陆器和月球车不仅圆满完成了工程任务，而且所有科学载荷顺利开机工作。着陆器地形地貌相机对月球进行了环拍，并首次地球进行拍摄。月球车上的全景相机也进行了环拍，获得了彩色立体影像图。月球上的一个月昼和月夜分别相当于地球上的约14。去年12月下旬，两器进入月夜断电关机状态，直至这两天陆续唤醒。（记者余晓洁）
新华社石家庄1月12日电河北省第十二人民第二次会议1月12日选举周本顺为河北省主任。
人民网讯2014年1月10日，中共中央、国务院在北京隆重举行国家科学技术奖励。蚌埠玻璃工业设计和中国建材国际工程集团等联合完成的“浮法微缺陷控制与节能关键及产业化应用”项目荣获2013年度国家科技二等奖，成为安徽省2013年获得国家级科技奖励的唯一代表。该项目第一完成人，蚌埠玻璃工业设计院长彭寿作为项目获奖代表，参加了颁奖大会。
该奖项是蚌埠玻璃工业设计和中国建材国际工程集团继2011年之后获得的又一项国家科技，是蚌埠玻璃工业设计60华诞之际，在科技发展史上取得的又一重大突破，也是对蚌埠院和中国国际工程几代玻璃科技在提升中国洛阳浮法技术方面励精图治、辛勤耕耘和无私奉献的肯定与嘉奖，更是中国高端浮法技术和实力全面达到国际先进的重要体现。
针对我国高端浮法产品长期依赖进口以及能耗普遍偏高的状况，蚌埠玻璃工业设计和中国建材国际工程集团充分科研开发、集成以及工程化、产业化的强大优势，在关键研发和应用上进行攻关，最终形成了三技术：一是成功开发“全等宽、宽窑池、台阶池底、窄长卡脖”新结构玻璃熔，每吨玻璃0.10.3微缺陷数量下降到40以内，600d玻璃熔单位下降15%，实现玻璃质量的全面提高和熔窑高效节能。二是成功开发配合料快速同步熔化技术，有效改进玻璃液熔化制度与液流分布，进一步实现玻璃质量提升和能耗降低。三是首次成功开发世界最大规模的1200d优质浮法生产线，并实现成套装备的完全国产化，产品更加稳定，能耗比600d节能15%，能耗水平国际领先。本项目获得国家发明9，发布国家标准3，出版专著1。成套技术已在国内60生产线上应用，国内工程市场占有率达到80%，并先后出口印度、伊朗和印尼等5国家。该成果彻底打破了国外技术在我国高端浮法市场的垄断地位，推动了我国浮法技术与产业升级，使我国浮法技术在世界高端浮法市场占有重要。
2013年度国家科学技术共授奖313项目和10科技专家。其中，国家最高科学技术获得者2；国家自然科学授奖项目54，其中一等奖1、二等奖53；国家技术授奖项目71，其中一等奖2、二等奖69；国家科学技术授奖项目188，其中特等奖3、一等奖24、二等奖161；授予8外籍科学家中华人民共和国国际科学技术合作。（曹志强周鸣）
据日本odelpress网站1月12日报道，女性在无意识的瞬间做出的动作，会自然而然地促使男性做出冲动的行为。我们一起来看看吧。
总之先发发呆吧
这一点，工作和学习的环境中可不行。要想得到效果，还是得在令人心情的咖啡厅或者酒宴，要么就眺望着景色等等。也就是说要从紧绷的神经里解放出来，心身舒畅地打开全身毛孔的无防备发呆状态，这样纯真的样子对于男性来说，会促使他们做出想用手去抚摸你的脸颊和头发，亲吻你的冲动。
但是，如果等待被抚摸而发呆时间过长，只会单纯地让对方觉得“没事吧你？”，所以一定要注意。
像孩子一样拼命的样子
专注地听着男性说话的时候，热衷于兴趣之事的时候，总之这种为了某件事而努力的样子会让男性觉得你真是弱不禁风，但好像小孩子一般执着专心的样子真是可爱，让人忍不住想要轻轻拍你的头夸奖“好孩子好孩子”。
不过可别一丝不苟过头了，不经意间眉头紧锁埋头苦干会让他觉得“好可怕啊”，要注意这一点哦。
大口吃下食物后的“约定”
胃口不错的女性会让人有子孙满堂的预感所以基本上都挺受欢迎，这样的女性在“啊呜”一大口吃下食物后的瞬间嘴周围沾满了调味汁或者奶油，天真无邪享用美味食物时当然会引起男性想去抚摸的冲动。比起想要替你擦拭，说不定更想要亲吻你。要是想“如此亲密的瞬间只有电视剧里才会出现吧”就大错特错了，“吃东西”这种动作其实也很性感。嘴角透露出来的魅力，可是难以估计的。
但千万别过于放纵地大快朵颐，为了避免无法擦拭的程度，还是小心别把嘴周围弄得太脏，不然没准对方的心情会从“好想抚摸”转变为“哇，一点都不想碰”。
您觉得怎样？虽说动人瞬间很重要，但要想对方抚摸你根本上还是要给别人纯洁干净的感觉。
美丽的秀发随风飘动，细腻的皮肤富有光泽，清新的香气刺激着大脑，会让男性触摸你的冲动更高涨吧。
人民网银川1月13日电记者今天从国网宁夏电力的新闻上获悉，2013年12月24日，国家分别核准了沙湖、贺兰山—黄河、黄河主变扩建、贺兰山主变扩建四750输变电。四项目前均已进驻建设，这不仅标志着宁夏750电网发展取得历史性突破，也标志着宁夏向“三年再造一个宁夏电网”目标迈出了坚实一步。
据了解，沙湖等四项的供电范围涵盖了宁夏全境，新建750线路554，工程约30，核准规模和估算投资与宁夏电网现有750电网规模相当。四项建成后，将750电网向宁夏北部负荷延伸，其电力能力相当于在宁夏北部新建一座200万的发电厂，从根本解决了北部电网网架支撑薄弱的问题。与此同时，形成了坚强的电力外送支撑电网，为宁夏向山东、浙江等地安全稳定的输送电力奠定了可靠基础。
截至目前，四项的施工队伍已陆续进驻施工，变电工程正在进行场地及设备区土方，施工临时电源全线架通投运，正在进行进站道路及站外水源接入施工。贺兰山—黄河、黄河扩建和贺兰山扩建计划2014年建成投运，沙湖工程预计2014年底建成，2015年上半年投运。
11日，永州市国税局研究决定，免去黄小青宁远县纪检职务。至此，才短短三时间，在网上引发关注的宁远县纪检“开房门事件”就有了明确的处理结果。
1月8日，有网友发帖称“宁远县纪检黄小青与情妇在宾馆开房遭捉奸”。1月9日获悉这一情况后，永州市高度重视，当即召开局党组会议对该帖反映的情况进行研究，决定给予黄小青停职处理，接受组织调查，并成立由该局监察室牵头的联合就有关举报情况进行调查核实。同时欢迎举报人及相关知情人提供线索，以便进一步调查核实。并承诺待调查结束以后，将对调查结果及其处理情况及时向社会公开。
11日，经过永州市国税局与宁远县对情况核实属实后，永州市国税局召开会议研究决定，鉴于黄小青的行为已经严重违反社会，决定免去黄小青宁远县纪检职务，并将依纪依规作进一步处理。
在近两年的电影大银幕上，以卖弄性感而出名的女星越来越。她们秀出自己的迷人身材而吸引大多数宅男观众的目光，让人鼻血喷涌，想入非非。秀性感也成为小明星们刚刚出道夺人眼球最好的方式。下面我们就来看看这些性感女星们的娱乐圈生存吧。
11日、12日，344残疾家庭感受到了冬日里的温暖，福建省同人助残志愿者服务举办“温馨温意爱相随”春节探访活动，为344残疾朋友家庭送上了丰厚的年货。
12日上午，50多辆爱心车分赴市区的多个小区，为残疾朋友家庭送年货。同人助残一负责人告诉记者，每份爱心年货含大米一(10)、食用油一桶(5)、年糖年饼大礼包(730)、东北米10、1.75锦珍生抽、手工线面1500、绿茶、咸酥花生、绒毛毯一条和贺卡一张，总价值287.5。这些爱心年货都是众多爱心人士和企业捐款购买的。
记者了解到，同人助残已经连续开展了10年“温馨温意爱相随”春节探访活动.吴海洪
二一二九月二十三日，大约近两千，在台北仁爱路三的国父，开启长达五的保卫钓鱼台游行。自光南路，忠孝，再经过长春路，而到达在台北庆城街口的日本交流的办公室前，向日本表达我们对於钓鱼台的立场。
九月天是夏末秋，秋老虎的天气下骄阳逼人。我和内子在汗流背的情况下，随著游行队伍走完全程。游行的队伍中以中老年的群居多，不过，也见到一些年轻的妈妈，甚至背著襁褓中的幼儿，一路上，呼喊著保卫钓鱼台的口号，另一将近八十的老先生，踩著高，在队伍前开路，扛著“中华联手保钓”的旗帜，这是一个令人感动的场面。
保钓游行游行队伍的领队是林孝信先生。四十年前，也就是一九七二年，美国把琉球的行政权交给日本，日本即宣称拥有钓鱼台主权。那时候林先生在芝加哥就读，他也是那时候芝加哥保钓中的大将。此君由於参加保钓，拒绝台湾保钓降温的要求，被台湾吊销护照，被迫放弃正在芝加哥就读的物理学博士的学位。所以林君的一生，几乎都保卫钓鱼台而生。记得在芝加哥一齐参加保钓的时候，林君还是一个翩翩美少年，四后，在台北街头的保钓游行中重见，他满头白，已是廉颇尚能饭否的年纪，而笔者也不免垂垂老矣。所以，当我和孝信兄们紧握双手之际，四不过是弹指之间，而四的奋斗，钓鱼台仍然在日之手，好不感伤。
一九七三年元月，芝加哥的温度在华氏零下三，四十之间。由於钓鱼台被美国交付日本，那时候在芝加哥的留学生们气愤填，於是自动的前往芝加哥城中的日本示威抗议。记得那一天上午，从密西根吹过来凛冽的寒风吹到脸上如同刀割，可是大家都情绪高昂，齐唱爱国歌曲，希望唱的歌声愈大，更能让领事馆内的日本人听到中国人愤怒的声音。
游行到近午才结束，全身几已冻僵，回程中坐到汽车座上，无论如何也暖和不起来。离开城中心，在开往芝加哥的湖滨大道(LakeshoreDrive)的时候，忽见一辆警车汽笛大鸣，开始追起另一车子，在车前路口正有一个不准左转的警示牌。可是大约由於脑子快冻僵的缘故，下意识的将方向盘左转，自以如此可以离开这一个是非之地。只是立刻一幅全世界最惊人的景象发生了：湖滨大道八线上的汽车，一致并排的向我开过来，等才会过意的时候发现，我北向的汽车北正掐在全部南线的单行道上。当八车队，都对著开过来，而我是唯一的一部逆向汽车，只能说是这是好莱坞动作片中才会有的惊险镜头，套用鲁迅的名话语，这叫做横眉冷千来。
感谢所有汽车人的高超技术和上帝的恩宠，否则，大约不会有四以后，和林孝信先生在台北保钓游行再见面的机会了。当几百汽车紧急车，停在我的车前的时候，不用说，警察巡逻车来了，并且毫不客气的给我一张罚单。
在美国伊利诺三交通罚单就会被吊销汽车驾驶，而这一张罚单正巧是我的第三，所以情不得已，决定到法庭试运气。说句老实话，即使在和法官见面的前一分鐘时，自己还找不出脱罪的原因，只好向法官如实呈报，并且承认自己是冻昏了头。信不信由你，那一位体态龙钟的老法官说了我一生中不会忘记的话，他说，“年轻人，爱国是没有罪的，开车回家多小心吧”。
如果，在有生之年能看见钓鱼台回归，我想我会把这位法官的大名，刻在钓鱼台的岩石上。
作者：张冬凝先生是旅美，在美国居住生活数十年，有逾五十年写作经验。擅长写财经专栏等。（点击查看作者本网专栏）
古人有云，他山之石可攻玉。但世界上大部分的人，对美国的了解，还停留在好莱坞的电影，美国的电视里，甚至，即使是在美国居住多年的人，对美国也会有见树不见林的感觉。问题在于美国这一个国家的政治，经济，文化，等等确实太复杂，除非特别有研究，要想窥其全貌，几乎是不可能的事。所以，为增加网友对美国的了解，张冬凝先生将用在美国居住和在企业数十年的经验，用深入浅出的笔法，来导引读者，使读者对美国的政治，经济，商业等等操作，有一个具体的认识。
1月12日下午，由阜阳、阜阳网联合主办的“金种子”阜阳首届网友节年度庆典举行，来自颍淮论坛的版主、“公民”等300多名网友参加活动。
据了解，本次年度庆典是阜阳首届网友节的活动之一。阜阳首届网友节自2013年11月22日启动至今，共举办了百观影活动、百户外骑行烧烤活动、百钓鱼、百户外亲子拓展等12系列活动，参与网友2万多人，为网友间搭建了相互交流、增进感情的平台。
本次网络庆典的节目由阜阳、阜阳网的网友们组织策划而成。汉服表演《礼仪之邦》、男生独唱《大海》、古筝《秦桑曲》等二十精彩节目依次上演。活动期间，还进行了颍淮公益授旗仪式，对电信杯“精神文明行、网友看阜阳”优秀、邮储摄影大赛优秀、颍淮论坛2013年度优秀版主、阜阳2013年度优秀公民进行了颁奖。（记者宋玉洁）
日前，石家庄市出台《关于加快全市乳粉业发展的实施意见》，提出到2017年，乳粉产能达到8，其中婴幼儿配方乳粉5，质量抽检合格率100%，培育1至2乳粉“中国驰名”。
根据实施意见，石家庄市将打造一流奶源，建设生产乳粉用标准化规模奶牛场230，存栏泌乳牛9.2，平均单产7，生鲜乳蛋白含量3.2%、乳脂率3.8%。除省政府重点扶持的奶牛养殖大县行唐县外，将再增加鹿泉、城、正定、灵寿、栾城等存栏在2左右和有发展潜力的奶牛养殖大县，并对照畜禽场“五化”（畜禽良种化、养殖设施化、生产规范化、防疫制度化、粪污无害化）标准，加强奶源标准化建设和奶源质量。到2015年，石家庄市婴幼儿配方乳粉生产企业自建或建立利益联盟的基地奶源将达到100%。规范奶站运营，乳品企业要向奶站派驻质量员，从人员、设备、技术各个层面加强监管，实现生鲜乳生产全过程无缝隙监管，并逐步建立第三方制度，确保检测结果的真实性和公正性。
石家庄市将吸引国内外大型到石家庄奶牛养殖优势区域和乳粉加工基础较好的地区投资建厂。到2017年，全市建成君乐宝等1至2年产5以上的乳粉企业集团。
为鼓励乳粉产业的发展，石家庄市还出台了补贴措施，从2014年到2017年，平均每年安排、整合资金6700，用于支持乳粉企业发展、配套建设优质奶源和饲草基地等。对现有年产1以上、新建或技改达到3以上的乳粉企业，除享受省级补贴政策以外，市级再分别给予一次性补贴3000和5000。对获得“中国驰名”的乳品加工企业，市财政给予每项50的一次性奖励；对获得“省著名”、“省名牌”称号的，市财政给予每项20的一次性奖励。（记者马彦铭）
河北省第十二人民第二次会议听取和审议了张庆伟省长所作的政府工作。会议充分肯定省人民政府过去一年来的工作，同意报告提出的2014年工作部署，决定批准这个报告。
会议强调，今年是贯彻落实党的十八三中全会精神、全面深化改革的第一年，是落实省委八六全会、实现“十二五”规划目标任务的关键一年。实现今年经济发展，要牢牢把握全面深化改革这一强大动力，牢牢把握科学和加快转变发展方式这一主题主线，牢牢把握提高经济发展的质量和效益这一中心，牢牢把握创新驱动发展这一核心战略，进一步增强机遇意识、进取意识、责任，牢固树立战略、创新、底线、法治思维，着力推进经济结构、着力提高发展质量和效益、着力加强生态环境、着力保障改善民生，坚定不移走绿色之路。
会议号召，全省人民要紧密在以习近平同志为总书记的党中央周围，在中共河北的正确下，坚定信心、凝聚，真抓实干、锐意进取，为建设全面小康的河北、富裕殷实的河北、山清水秀的河北，谱写中国梦的河北篇章而努力奋斗！
见过男星九连拍帅照，有见过男星九连拍哭照吗？在《小时代》里演南湘前男友的姜潮，近日晚在微博上传了9自拍，每一张都是泪流满面的“”表情，并写道：“好久没有和妈妈聊天了，今天我哭得很伤心，对不起，妈妈，让你担心了，我真的好压抑，我好累，我好难受，没人懂，我知道，我是爷们，我不应该哭！我错了！我情商为0”姜潮这条微博被大批网友组团围观和取笑，群众们纷纷此男星已矫情到目不忍视，只剩讨骂。网友“扒皮王”分析：“为了发这条微博，姜潮至少要花半个多小时吧！既要编写矫情的文字，还要酝酿情绪挤出眼泪，更要设置手机摆好角度，然后拍了删、删了拍，终于选出9发出来。”更有网友纷纷模仿姜潮自拍恶搞哭照发上微博。之后姜潮再发微博表示委屈：“你们觉得拿别人的痛苦当玩笑很开心吗？”而且继续自拍，还是九宫格形式，有网友留言炮轰：“没见过这样骗粉的！不得不说，你赢了！”
顾客在上品回龙观的无盖试衣间试衣。通讯员柴济东摄
随着“电商凶猛”的冲击，传统百货渐渐沦为消费者网购前的免费“试衣间”。近日，有消费者反映，在上品回龙观购物时发现，三四能清晰地看到二顾客试衣的全过程，让人好不尴尬。记者走访证明这一说法属实，而且随着春节前消费旺季的到来，诸多商场品牌试衣间，用布帘当门易“走光”等问题越来越，“封闭独立试衣间”的相关形同虚设。
顾客反映
简易试衣间顾客频“走光”
“爸爸，你看，有人试衣服脱得只剩背心了！”女儿突然一嗓子，让正打电话的柴先生好不尴尬。
柴先生家住回龙观，近日他带着女儿去刚开业的上品回龙观购物，在四围栏处打电话时，意外看到了楼下试衣间里其他顾客试衣全过程。他拍了张照片发在微信上，提醒朋友们春节前买衣服一定留神商场试衣间里的bug（英语，意为缺陷）。“关键是顾客们完全不知道自己试衣服会被‘直播’，有人试羊毛衫干脆脱得只剩内衣。”
记者走访了上品回龙观和中关村发现，所有的移动试衣间都无顶盖，而且用布帘当门。“这个试衣间没盖是方便采光，不然顾客在里面试衣服黑漆漆的。”上品中关村一家商户店员如此解释，得知回龙观有的试衣间会“走光”时，她表示会向有关负责人反映。
“是吗？顾客‘走光’这种事是必须避免的，我们马上去现场查看，今晚开会就商量解决。”昨日，上品回龙观客服在电话中回应。
记者走访
试衣间不严实顾客挺尴尬
昨日，记者走访了新世界、国瑞城购物中心、西单、新时代等多家商场和部分品牌服装店，发现试衣间“走光”隐患并不少见。
国瑞城购物中心属于下沉式商场，二以上位置都能清晰看到一层特价促销大卖场里的情形。虽然大卖场移动试衣间有顶盖，但头部位置有不小的缝隙，如果顾客试衣服时没把门帘拉严实，也有“走光”的可能。
由于正值周末，ZARA、GAP、IT等诸多时尚服装店昨天通通人满为患，试衣间前排着长长的队。记者发现，不少品牌的试衣间都是拿布帘当门，加上试衣间内没镜子，顾客每试好一件衣服都得走出试衣区照镜子，因所选衣服没全试完，帘子自然都拉着。可后来的顾客不知情，只好把一个一个的帘子掀起来，看里面是否有人，不少正更换衣服的顾客难免“走光”。
而且，由于排队顾客实在太多，多家服装店出现了两人共用一个试衣间的情况。“我拿了4衣服在试穿，衣服刚脱到一半，突然一个女人掀开帘子进来，虽说是被同性看了，可心里总觉得不舒服。”在大悦城购物的王女士说，明明在试衣间里，却有种大庭广众下试衣服的感觉。
商场回应
商户自定试衣间标准不强制
“我去过日本几家大型，人家整个商场所有商户的试衣间都是统一的。”消费者陈女士回忆说，国外商场对服装试衣间设置非常体贴，清洁工作由专人负责，小梳子、纸巾等设施一应俱全，有的甚至会安装可调节的灯光。这样顾客就能知道自己选的衣服，适不适合派对或其他夜间场合穿。
“除了那些高端，大多数品牌试衣间都不会盖成独立封闭房间，因为房租太贵。”西单一家品牌的值班经理称商户也有苦衷，店铺租金精确到按平方米缴，为了多设几个试衣间，只能尽量缩小面积，甚至改用移动式便携试衣间。对于隐私问题，他表示，只能在顾客试衣服时让服务员尽量在外面守着。“可周六日客流量比平时增加了好几倍，试衣间发生一些意外的情况难免发生。”
接到记者的反映后，多家商场客服表示，他们会将顾客的建议反馈给商户。“和百货店模式不太一样，我们商场采取的是购物中心模式，试衣间由商户自行设置，商场不可能强制商户如何设置试衣间。”大悦城商场客服人员表示。
司法界人士表示，服装试衣间发生走光情况，无疑侵犯了消费者的隐私权，消费者可以通过投诉或法律手段来维护个人权益。
专家观点
行业应制定更高标准并实施
“商场应设置封闭式独立试衣间，每间试衣间的占地一般不低于1，高度不低于2”实际上，2005年，北京市有关发布的《北京市大型商场试衣间设置与管理规范(试行)》(以下简称《规范》)就曾对商场试衣间做出了比较明确的规定。但其中部分条款过于基础，商场很容易达到，而那些要求相对较高的条款，又因《规范》没有强制性，执行参差不齐，导致试衣间一直以来存在的问题没得到根本性改善。
北京工商大学经济教授洪涛认为，近几年，北京市的社会零售规模不断增长，去年全年社会消费品预计突破8000。而且连续几年超过上海，成为全国消费规模最大的城市。但应该看到，北京在消费配套服务设施和意识方面，还有着很大的提升空间，尤其是细微之处见服务。试衣间、洗手间、停车场和存包柜等服务设施，虽然并不直接产生经济效益，但却直接关乎顾客的消费体验。“比如说以前很多商场没有儿童洗手间，爸爸带女儿或妈妈带儿子上洗手间不方便，现在不少商场设了，消费者反响很好。”
洪涛认为，目前北京市的商场超市试衣间设置与管理规范应该说是达标的，行业内部也是认可的。但如果有的商场违反了或没做到，并没有强制性罚则。如果北京想向其它世界一流消费城市看齐，需要制定更高的行业并主动去实施。商户们更应该转变经营，不能只看重经济收益，而忽视消费者的感受。
1月7日下午，区委书记汪德满到和平路茂林路社区调研走访，深入了解社会管理工作，广泛征求和建议。区领导尹华利、王克金参加调研。
茂林路社区2013年6月创新成立“城管议事会”，尝试将社区群众引入城市，并充分群众的主体，进而完善城市的细节，取得良好效果；2013年11月，茂林路社区物业服务注册成立，成为全市首家社区物业中心，服务范围辐射约10老旧小区和棚户区，涵盖约4000家庭、1万居民。
在听取街道、社区情况后，汪德满对茂林路社区在社会管理方面尝试探索和取得成绩给予充分肯定。他强调，在今后工作中，要善于发现，收集民意，进一步激发群众参与城市的热情，引导群众当好信息员、宣传员、议事员、监督员，促进群众自治与自助；要以提高群众满意度作为工作第一追求，进一步总结经验，充实提升，做实做细，宣传推广成功经验；要进一步完善体制机制、延伸工作触角、丰富服务内容，加强流程，以改革创新，扎实推进工作取得新成效。
2013年秋季，在由哈佛与麻省共同发起成立的著名的“大规模开放网络（OOC）”的edX网站上，北京大学和清华大学的课程已经向全球网民开课。图为edX网站。
资料来源：QS官方
制图：宋嵩
大学既是知识的殿堂，又是人才的摇篮，还是国家的软实力。党的十八三中全会《决定》强调：“创新高校人才培养，促进高校办出特色争创一流。”建设世界一流，是我国不少高校的梦想，也是近年来社会关注的话题。本期“观察”要探讨的正是这一话题。
——编者
何谓“世界一流”（零距离）
中南校长张尧学
何谓“世界一流”？如何建设“中国、世界水平”的一流？这是一个广受关注且发人深思的问题。
看一大学是否一流，不能只看这所大学在大学排名榜中的名次，而是应该看这所大学是否具有一流的大学和精神、一流的人才和一流的成果。
一流的大学和精神，应该是理性的、包容的、学术的、个性化的，以培养人为目的并且能够跨越引领时代和社会发展的。这里的大学和精神是一个广义的概念，既包括大学的制度、规则、运行以及基于此形成的学术和民主等，也包括大学在漫长的办学历程中不断创造和代代传承所形成的传统和习惯等。有一流的大学和精神，师生的灵魂才能受到洗礼，思想才能得到升华，良知才能得到保护，个性才能得到发展，正气才能得到培育。比如，在希特勒那样高压的年代，德国海德堡还能坚定地竖起反战的旗帜，这不得不归功于其一流的大学和精神。
一流的人才，是衡量一大学是否世界一流的重要。大学是思想的策源地、知识的殿堂，应该是一流人才之地。世界一流应该具有诸多活跃在国际上的各类人才，这不仅是指大学的教师和管理，更重要的是指大学培养出来的一代学生。一方面，世界一流的教授通常是国际上各种专业组织的成员、组织者和领导者；另一方面，世界一流的毕业生通常可以不用通过再深造就能在世界竞争获得理想的工作职位。这既考验一大学的教育和知名度，更考验一大学的多元张力和对世界的理解力。
一流的成果，既包括能够推动科学技术发展的基础理论方面的一流成果，又包括能够推动形成新的产业链、促进经济发展的核心和专利等一流成果，还包括各种哲学、艺术等一流成果。像“牛顿”、“门捷列夫元素周期表”等，这些都是世界一流对丰富人类知识、促进经济发展作出巨大贡献的例证。一大学只有产生一流成果，才能熠熠生辉，被载入。哈佛、麻省、牛津、剑桥等之所以被称为世界一流，很大程度上就在于它们的一流成果为人类发展作出了巨大贡献。
从我国大学目前的发展现状看，在一流的大学和精神、一流的人才、一流的成果等方面与世界一流还存在较大差距。当前，如何加快我国建设世界一流的步伐？
一是推进我国大学的制度。目前，我国大学的规章制度有很多，从国家、地方教育厅以及有关政府部门制定的制度，到大学自己制定的章程，林林总总。但是，许多大学缺乏对这些规章制度的有效执行，管理的随意性较大。究其，一方面是因为有些规章制度不符合大学发展的规律，另一方面是一些大学缺乏自觉执行规章制度的意识。建设世界一流，要求我们健全完善符合大学发展规律的大学制度，实现大学发展有制度可依、有制度必依。像党委领导下的校长等好的中国特色制度应进一步完善，健全议事与决策，依法落实党委、校长的职权。
二是培育我国大学的文化和精神。近年来，我们对大学的创新强调得比较多，事实上，创新只是大学和精神的一部分，当以学术、理性批判为核心的大学和精神形成以后，大学的创新将会自然显现。因此，当前要重点培育我国大学的文化和精神，在坚持一定原则的基础上，尊重学术，营造宽松的学术环境，形成呵护、培育、激发大学自由精神和理性批判的制度文化，彰显大学和精神的魅力。为此，既要鼓励教师的科研面向国家和社会，又要尊重学术和个人偏好；既要注重提高教师收入，又要为教师创造学术、民主治校、激情燃烧的工作环境和平台，更要为学生创造主动学习、追求真理、勇于批判、向善求真的学习和生活。
三是加快大学综合改革。大学综合改革必须坚持以人为本，目的是让广大师生都受益，促进大学办出特色、争创一流。应推进包括进人制度、评价制度、分配等在内的人事改革，以学科教授为主的学校运行改革，面向国家需求与学术相结合的科研体制改革，以教授上讲台为主要的本科教学改革，以科研为导向的研究生培养机制改革等。
四是进一步改进国家和社会的投入方式。现在，许多人认为我国在建设一流方面投入太多，这种看法是片面的。除了资金外，国家还需在政策方面为大学松绑。我国大学现在基本上还处在计划经济和市场经济的夹缝中，投入和收费是计划性的，但所有支出都是市场化的。这严重阻碍了我国建设世界一流。
北京记者热点区域发现：“有价无”现象普遍
2013年，在北京新房价格一路的背景下，二手房价格却走出了两个“弧度”。虽然下跌很短暂，但新房价格与二手房价格不再步调一致却有了铁证。北京记者发现，自去年四季度以来，即便在北京典型的二手房热点区域，房价也步入“滞涨”、“有价无”的尴尬境地。涨不动的二手房，还有没有出手的价值？
二手房一年
两遇“滑铁卢”
在市场抛出“2014年房价涨幅收缩”的观点时，多数人认定这是指代表房价走势的新房价格。不过，在伟业我爱我家提供的2013年的北京楼市成交数据中，新建商品全年网签为119000，其中纯商品(不含保障房)网签82831；同时，二手房全年成交超过16万，相当于同期已成交新建商品的两倍。这意味着，二手房价其实握着房价一半的“话语权”。
过去一年的楼市成交数据表明，北京房价并非铁板一块，一涨均涨。包括中原、21不动产等多家房产机构反馈，与新房频频曝出“日光”形成对比的是，二手房价格在去年7、12均出现小幅下跌。即便是代表中低价位二手房的“我爱我家”，12的二手房价格比11也仅仅上涨了10平方米。一年内，北京二手房房价遭遇两次“滑铁卢”。
“满橙礼品”网站的礼品册套餐。
京东面值1000的电子卡。
近来，中央屡次发文，严禁节日公款送礼、吃喝等。记者发现，一些单位和个人“暗度陈仓”，运用网络逃避监督，而且送礼与收礼互不见面。
郑兰荪接受人民网专访。邹家骅摄
人民网福州1月13日电（林榕邹家骅）“如何通过改革释放红利，使福建的经济发展再上一个新台阶，关键在于促使产学研。”12日，全国政协常委、福建省副主席、民盟福建省主任委员、中科院院士郑兰荪在接受人民网独家专访时，畅谈了福建省应如何破除经济发展瓶颈，迎接的同时把握机遇，保持稳定的经济发展。
作为科技和教育工作者，郑兰荪尤其关注福建省中与跟科技、教育有关的内容。“此前的经济发展更多依靠投资拉动及资源能源的消耗，这样的生产方式和经济必须加以调整，转向依靠高新技术的带动。科技发展怎么为经济发展提供支撑，这不单单是福建省，也是全国都需要解决的一个问题。”
郑兰荪直言，虽然近年来国家科技实力增长迅速，但能直接为经济发展做出贡献的科技占比依旧很低。“科技发展要为经济发展做出更多贡献，对科技提出更高要求的同时，更迫切解决的还是科技方面的问题，这就需要通过改革来实现。”
改革从何入手？先要了解企业。通过与许多福建民营的接触，郑兰荪发现企业面临的困难不少。怎么调整产业？如何提高技术？从哪里招到更多人才？企业为此到学校、到研究所寻求帮助，但受体制机制的影响，能得到的帮助并不多。
“要扶持民营、进一步发挥福建民营的优势，关键在于如何促使产学研。”郑兰荪分析认为，福建民营虽然较为发达，但产业水平整体偏低，其中一个突出问题是企业缺乏人才，自身的研发力量薄弱，有些企业甚至不具备研发能力；但反而言之，高校也存在学生就业难等问题。“一方面高校培养了大量毕业生，另一方面企业却又招不到他们所需要的人才，这是一对亟待解决的矛盾。”
郑兰荪进一步分析，“现在的高校不愿意去企业，特别是民营中小型。应该归结于就业观念的扭曲——最具创新活力的年轻人过分追求安逸的生活，这是十分不好的现象。”追根溯源，郑兰荪认为学生不愿意去企业的根本在于社会保障的不健全。对此，他建议应更加重视福建民营的保障问题，使民营更具吸引力，从而吸引到大学，甚至是更高水平的人才。
对于在本届人大上发布的2014年福建省政府工作，郑兰荪认为报告中体现的政府工作思路与中央改革思路一致。“一方面，与十八三中全会提出的改革思路相结合，另一方面是跟群众教育实践活动相结合，提出严控‘三公’经费，提出政府工作应深入、以实际服务好群众这些都令人印象深刻。”
原标题：冬季泡脚驱寒暖身必知5泡脚小贴士
冬季泡脚能加速脚部血流循环，使更多的血液流向下肢的末梢血管，并且使大脑相对减少，使人产生困倦感。泡脚的好处很多，但是泡脚过程中也有一些注意的小贴士，爱美网健康告诉你正确的泡脚方法。
原标题：保健养生:西红柿快速解醉最醒酒的5水果
1、西红柿
生吃西红柿或者是喝西红柿，都能起到解酒作用，不过后者的解酒作用更显著。由于西红柿中含有加快酒精分解和吸收的特殊果糖成分，所以一次性喝300以上的西红柿，可以快速摆脱酒后头晕状态，从醉酒中清醒过来。
北京老酒收藏展：1965年“向阳牌”二锅头价值近百万
原标题：49二锅头价值百
1965年出产的“向阳牌”二锅头价值近百万；同仁堂陈酿15年的虎骨酒价值过万昨天，记者在老酒收藏展上大开眼界。
记者在宋庄古玩城推出的老酒收藏展上发现，见证了国内酒类发展史，1965年北京通县生产，近乎孤品的“向阳牌”二锅头赫然在列。据介绍，其估价已经逼近百。此外，估价60左右的其他古董级二锅头也有展出。
在药酒中，因动物保护等原因，同仁堂早已停产的老款“北京虎骨酒”、“琼浆”，以及当年慈禧赐名的“如意长生酒”等均有展出。展览方介绍，这些上世纪60至80年代酿制的药酒，当年每瓶仅售100，但如今的身价普遍都已超过万元。
据了解，这次展览有三类超过1000老酒同台比香醇，该展览将持续至19日。（记者赵鹏）
原标题：你睡觉吗？睡觉5原因
你的身边是否有一些女性晚上睡觉会流口水。明明已经不是年龄尚小的孩子了，怎么睡觉时还会流口水呢？这并不是什么耻于说出口的事，但是没有人愿意每天醒来都要去处理那湿的枕头吧。快来看看诱发女性睡觉的原因有哪些吧！
你睡觉吗？睡觉5原因
1、睡觉不对
睡觉的时候流口水，可能是睡觉不当引起的，如趴在桌子上睡、侧卧位睡觉等。这种，只需要适当调整睡觉，就可减少流口水情况的发生。
2、口腔
由于遗传因素和后天不良习惯，如啃指甲、吐舌、咬铅笔头等，造成前牙畸形，睡觉。
口腔里的温度和湿度最适合细菌的繁殖，牙缝和牙面上的食物残渣或糖类物质的积存，容易发生龋齿、牙周病。这些不良因素有刺激，可造成睡觉时流口水。睡觉时流口水，有咸味，枕巾呈淡黄色，很可能是由于口腔不良。如果口腔内有溃疡，疼痛的刺激会促进唾液，诱发流口水。这时可用药促进溃疡愈合，流口水的情况会自动消失。
《我是歌手》第二让金鱼妹邓紫棋一夕爆红，尤其是本周演绎的《存在》完美高音征服听众。邓紫棋的微博一下子涨了90万，火爆程度令人。不过人红是非多随着这位新宅男崭露头角，这位90妹子的黑历史也遭到扒皮。邓紫棋被称作“香港蔡依林”，但网友认为邓紫棋就是传说中的三板斧，网友戏称邓就是靠着泡沫、你把我灌醉和爱你三歌蹭遍颓废多年的香港乐坛。跟被吹起来的乏味唱功相比，邓紫棋最令人诟病的还是创作歌手抄袭门。此外，邓紫棋先是因为挑衅某颁奖而被指忘恩负义，后又因在某慈善晚会上无视同台前辈，见面不打招呼不说话，态度傲慢被歌手甄妮指责“没教养”，并由此被网友翻出邓紫棋曾在博客谩骂TVB艺人胡杏儿等人。
10日，一名网友晒出用日本人物名购买了两张动车票并顺利乘车，引发了不少的关注。昨天，北京记者来到火车站，使用化名也购得了一张出京火车票并顺利进站。据了解，有效身份号和订单的对应才是能否取票的关键，姓名与有效号是否一致没有强行规定。但是，如果旅客使用的是假证件号将无法取票。
缘起：网友使用动漫名成功购买火车票
10日，一名网友用日本人物名购买了两张动车票，并顺利往返于两之间。随后，福州当地一位媒体人士使用“西门”和“庆丰包子”的化名也购得两张车票并顺利搭车。
“按说只有火车票、身份证、本人三者一致，乘客才能进站上车，如果车票上的名字和身份证上的信息不符能进站吗？”市民郑小姐看到网友晒出的图后表示疑惑。
在火车站候车的一位乘客表示，“每次出站后，我都习惯性地会把车票丢了，如果使用的是化名，是否可以信息泄露的问题？”
探访：使用化名可在人工柜台取票
昨天，北青报记者登录12306网站，以真实的身份证信息和化名预订了一张出京火车票(为不影响其他抢票乘客，北青报记者选择了短途两的火车票)。订单提交成功后顺利付款，网站上显示订票成功，北青报记者随后前往火车站自动换票大厅取票。
放上身份证后，互联网自动取票机显示“没有找到符合条件的订票记录”。随后，北青报记者来到人工售票窗口，工作表示需要提交居民和订单号信息方可换票。不一会儿，北青报记者顺利拿到了这张使用化名的火车票。
在进站检票处，北青报记者提交了身份证和车票供工作检查。发现车票上的姓名和身份证信息不一致后，工作表示需向相关负责人咨询。
1后，检票处客运工作表示可以通行，保证车票上的身份证信息与身份证上的一致即可，北青报记者顺利进入候车。
铁路：车票主要辨认身份证
针对名字与身份证不符也能够出票，并且顺利进站的情况，北青报记者登录中国铁路客户服务12306查询了相关。
据了解，无法在自动取票机上识读的二居民，可以到窗口取票。这时，旅客需出示购票时所使用的乘车人有效身份原件和订单号码，到窗口由售票员录入证件和订单号码并核实后办理换票手续。
取票时，有效身份号和订单是否对应是关键，姓名与有效号是否一致则没有强行规定。但是，如果旅客使用的是假证件号将无法取票。
北青报记者向铁路工作咨询后得知，普通旅客在网络购票时，由于一些人是替人购票，在取票时他们经常会发现姓名中出现同音不同字的情况，如“王薇”错写成了“王威”、“王微”、“王伟”等。这时，自助取票机就无法取票，只能由人工窗口进行人工核对取票。“采取这种措施，也是因为不能因为旅客疏忽打错字，就不让其取票。”工作解释说。进站通过验证验票亭时，阅读机器需要对车票和身份证都进行读取。在这个环节，身份证的真伪识别是和公安进行联网的，有效身份证准确，并与车票证件号信息一致就能通过。
北青报记者还了解到，在互联网上可以使用4有效身份进行购票：身份证、港澳、台湾通行证和护照，在使用后三证件时，出票后，票面上没有姓名，只有证件。
对此，铁路提醒，建议市民购票时使用真实姓名并在仔细核对后再提交订单，以减少对社会的浪费。(记者桂田田王薇）
美国11日解密的一批文件显示，美军上世纪60年代曾在日本冲绳试验生物武器，可能损碍水稻生长。
文件显示，美军在1961年至1962年间，用“手动风箱式喷粉器播撒培养液”，散播稻瘟病病菌，研究剂量与病菌传播程度。这种生物武器针对“中国和东南亚”。
文件记录的试验地点在“名护、手里和石川”。不清楚这3地方是否位于美军基地内。
另一文件写道，美军在本国中西部、南部和日本进行小麦茎锈病和稻瘟病试验，“在收集数据方面取得部分成功”。
稻瘟病是水稻重要病害之一，可引起大幅度减产。按照法新社的说法，这种作物疾病存在于85国家和地区，每年造成的作物减产量足够6000万食用。
先前披露的文件显示，美国曾在本国的夏威夷、犹他州和加勒比海国家波多黎各进行海上和陆地生物武器试验。
美国1969年决定放弃拥有的全部生物武器。1975年，国际《禁止生物武器》生效。据新华社电
人民网兰州1月13日电（牟健）1月13日上午，甘肃省十二人民二会议正式开幕，甘肃省省长刘伟平做政府工作，报告提出要“以更大的决心和力度保障和改善民生”。据悉，2014年甘肃、省政府将按照普惠制和量力而行、尽力而为的原则，集中为民兴办1023民生实事。
这1023实事分别为：
(l)实施城乡职业技能工程；扶持1高校就业。
(2)提高城乡社会养老基础省级补助标准；城乡低保标准提高15%；农村五保省级补助标准由年人均2000提高到2510；为所有特别困难残疾人发放生活补贴；建成100城市老年人日间照料中心、1000农村老年人日间照料中心。
(3)实施农村危房20万；新建公共租赁8.48万；实施棚户区7.95万；实施垦区危房5900。
(4)在58集中连片贫困县改造建设316乡镇幼儿园。
(5)新建改建2000标准化村；新型农村和城镇居民基本医疗政府标准由人均280提高到320。
(6)新建100乡镇及社区体育中心。
(7)解决180万农村安全饮水问题；建设农村通畅工程，建制村通沥青（水泥）路1万。
(8)实施800贫困村整村项目；实施贫困易地搬迁计划；实施科技惠民示范工程。
(9)建设100县乡农贸市场；实施县城以上零售药店便民电子查询工程。
(10)建设全省公共视频监控。
一身红衣亮相的张馨予，尽显女神范。
大红色长款大衣，一般人很难hold住；夸张的高耸长发，对脸型和额头要求极高；淡雅清透的妆容，皮肤底子一定要好。昨日，“新生代宅男”张馨予，现身苏州，为代言的品牌宣传站台，并与苏城的“予丝”（张馨予粉丝团）亲密互动。值得一提的是，这是土生土长的昆山女孩张馨予出道至今，首次回家做活动。在接受本报采访时，面对与前男友李晨的复合传闻，她直言自己目前仍单身。她也坦言，一个人身处异地生活，生病、焦虑只能自己言说，但很感谢家乡百姓长期以来的支持。
昨天四点半，昆山籍著名女星张馨予现身苏州，参加“OlayEN苏州见面会”，与苏城粉丝零距离接触。现场上台与馨予女神互动的粉丝，清一色的男性，这让张馨予甜笑不已。除了被男粉丝唱情歌表白、拼图送祝福外，张馨予还贴心自备签名照送给粉丝。当三男粉丝为得到女神亲笔签名而争风吃醋时，张馨予显得一娇羞。虽然活动只有短短半小时，但现场被围得水泄不通，更有大拨粉丝辗转跟着张馨予各地宣传，只为一睹偶像芳容。
据悉，昆山女孩张馨予虽出演过《非诚勿2》、《宅男》、《龙门飞》、《夏日恋》等卖座影片，但她并非演艺科班出身。2009年，因拍摄由其代言公司策划的《赤壁铜雀台》，而被誉为“新一代性感”，更是足球中数一数二的的红人。2010年，张馨予参演首部银幕作品《非诚勿2》，出演艺人馨予一角，珠宝、名牌、豪车等高端令其尽显大明星风范。在众多影视大腕中，新人张馨予的表现尤为突出。昨日，张馨予透露，当时能接到冯小刚的邀约非常意外，因为两人仅是在一次红毯上有过一面之。“真的很幸运，第一次电影就能与大导演冯小刚和影帝葛优、红雷哥这么多一线艺人合作。机会太难得了！特别是冯导从最初选角到后来对我的肯定，很多细节他都是亲力亲给我讲解，这更加激发了我的信心。”之后，张馨予开始在大银幕上持续发力，由其主演和参演的电影《宅男》、《不怕贼惦记》、《龙门飞》、《夏日恋》、《车在途》、《河东》等电影让她在演艺圈星途顺遂。
而真正将她与话题女星划上等号，莫过于她与圈内男星李晨的一段情。当时，张馨予和李晨二，突然从高调宣布恋情到无端分手，令不少唏嘘。此后，她的一条“想你”微博，更被指与李晨旧情复。不过，很快张馨予删除了该条微博。而近日，编剧于正在《神雕侠》杀青宴上拍下的一段视频，更让“两人已复合”的传闻甚嚣尘上。视频中，张馨予穿着一身休闲装，被问到谁最像康熙，张馨予扭着身子，娇羞回答“当然是李晨啦”，甜蜜之情溢于言表。昨日，被问及是否与李晨已经复合，张馨予直言不讳：“没有啊，我是单身。”张馨予还自爆，她十分青睐勇于追求自我、有爱心、有上进心的男生。而圈内，李晨是公认的好好先生。对于会不会“吃回头草”的问题，张馨予模棱两可地表示：“很多事情很难说，我现在只想好好拍戏，多出作品。”
虽然是土生土长的昆山人，但出道近5年，张馨予却一次都没在家乡苏州做过活动。昨日的“OlayEN苏州见面会”，是她首度在家乡做宣传。她希望通过本报传递对家乡人的祝福和感恩，“感谢苏州人民对我的支持，你们给我很多正能量。希望新的一年，大家可以马上成功、马上幸福！”她还透露，虽然独自在外地工作、生活，但身边的家人和朋友一直通过网络为她加油打气。“比如我在外地生病时，我会借发朋友圈或微博舒压，朋友看到后会马上通知我妈妈或者给我本人发微信，有时候觉得我精神不好，也会跟我谈心。”张馨予还透露，虽然家人大多在昆山，但每年回家过年是她跟家人间不变的约定。
女星汤唯11日在上海拍戏期间，遭遇电信，被骗走21万余元人民币。发现被骗后，汤唯立即向警方报案，据悉，警方已介入调查。（1月12日《新闻》）
或许是过于“单纯”，或许是过于“入戏”，汤唯被电信21万，这的确是令人遗憾的事，然而，被电信的汤唯不是第一个，也不会是最后。或许我们都不再“单纯”，自信不会轻易上当受骗，但谁能够保证以后就不会被诈骗呢？只要骗子还能够张狂，恐怕总有法子让你中计上当。
汤唯被电信21万即便是上了头条，也不是娱乐，更不能被当作笑谈，而应是一警钟。在现实中，被电信的事多了去，被骗去更多钱的人也不少，2009年11月3日，家住北京市海淀区的张女士报案称自己被人以电话欠费为名骗走人民币1000万余元；临近春节，诈骗高发，其中，电信又出新招，由传统的纯人工诈骗升级为“人工电脑木马”结合的“高科技诈骗”。有人甚至被骗近三千万在百度里，查找“电信”这个词，可以查出很多资料。里面的防范措施也极多，多到我们根本记不住。
据了解，电信犯罪活动的蔓延性比较大，发展很迅速；信息诈骗手段翻新速度很快；团伙，反侦查能力非常强这些“特点”固然能够折射出电信的厉害，但却不是打击乏力的根本。
电信之所以能够得逞，固然有抓住了人性弱点的原因，更多的是个人的泄露和打击不力。电信虽然看上去智商挺高的，花样也不断翻新，还会适时引进高科技，但他们诈骗的前提是了解你的信息，知道你的情况，因此，在你不小心的情形下，就很容易上当受骗。除此之外，就是打击力度不够。不可否认，警方也一直在打击，但各职能并没有形成，更没有形成震慑力，特别是电信和银行还存在“漏洞”，从某种意义说，也成为了“诈骗助手”。
公安曾经提供一份调查，电信的受害者，女性占70%，年龄上是中老年人超过70%，现在从女星汤唯被骗来看，显然，其他人也不例外。
靠提高防骗技术来防骗，是不可靠的，骗子的技术在不断更新，可我们的防骗术未必就能够做到与时俱，时时升级。因此，无论需要警力提高打击力度，也不能只专注于专项整治，只是满足于一时的“成绩”。魔高一尺，道高一丈。面对电信，不能总是处于被动状态。
据外电，美国《外交》杂志日前披露，美国情报前雇员爱德华斯诺登在揭露美国监控行为的3年前，曾经在美国驻印度短暂工作。
报道称斯诺登于2010年9月抵达印度，作为一名技术协助大使馆的工作，但是并未点出斯诺登具体的工作内容是什么。据相关人士透露，在新德里，斯诺登进行了为期6的“伦理骇客和安全分析师”课程，还支付了2000的学费。
美国驻新德里没有立即回应相关报道。
2013年6月，斯诺登将美国国家关于PRIS监听项目的秘密文档披露给了《卫报》和《华盛顿》，随即遭美国通缉。2013年8月1日，斯诺登离开俄罗斯谢列梅捷沃前往莫斯科境内，并获得俄罗斯为期1年的临时避难申请。
袁婆婆从快递站领取快件
袁祥珍已经65了，本该是坐享清福的年纪。但从3年前开始，她和儿子的命运被一纸欠条拖进“挣钱—还钱—挣钱”的循环里。为还清债务，她当起快递员，不会骑电动车，就每天背着上百快递包裹，在湖北武昌街头艰难跋涉，风雨无阻。
赚钱赶不上债务的增长
“一闭上眼，想到这债永远都还不完，蛮灰心。但只要眼睛一睁开，就还得拼命去做。”袁祥珍说，每个月底是还债的日子，一到此时，她就经常整夜和衣坐在躺椅上，琢磨着找谁借钱。
2013年12月31日，儿子出门躲债已经两天。她思索一夜后，一大早就红着眼圈向丈夫生前的一位战友打电话求助。不到半小时，3000汇到了她的账户。这是这位战友一周内第二次给袁祥珍汇款，上一次他汇了1。
家里的欠债，源于1999年。当时袁祥珍的老伴患上癌症，一年的治疗花光了积蓄和卖房款，还欠下好几债务。儿子想尽快还债，借钱和朋友合伙做生意，结果血本无归。3年前，由于实在借不到钱了，娘儿俩无奈找快借公司借了10。尽管她和儿子每月送快递收入近万元，但依然赶不上债务增长的速度。如今，这笔债连本带已翻至16万。
以儿子之名当上快递员
上午9时许，袁祥珍赶到银行，将3000汇款取出，细心装在身上。之后，她连走带跑地奔向某快递公司位于中北路上的分站点。“一赶不上，后面就都赶不上了！”她边跑边念叨。
9点30分许，她到达分站点。其他快递员都已经将各自的货物领走，只剩下她那孤零零的一堆货物。“她总是慢一些。但年纪大的人，做事稳妥，吃得了苦。”理货员陈师傅告诉记者，袁祥珍是该站年龄最大的快递员，而且是以儿子的名义才得到这份工作的。
搬运、扫描完近百快件后，袁祥珍从手提袋里掏出仅有的30钱，雇了一辆小面包车，将货物运到租住房楼下。刚下车，就遇到两个上门催债的人。一个是她儿子的朋友，和她寒暄几句后就走了；另一个是快借公司的。
她和聘请的快递员李师傅将货物一分为二。很快，李师傅的电动车“突突突”地开走了，她将剩下的货物装进一个硕大的黑色编织袋。几过后，她站起身，背起袋子。编织袋的提带深深勒进她的棉衣，她的身体向前倾，仿佛拉车一般，费力地迈步向前。她走得很快，只有当提带滑落时，才会停下脚步往上颠一颠袋子。“不能歇，一歇腰就软了，就再也走不动了。”她说。
中午的时候，袁祥珍赶到银行，将早上收到的3000汇到快借公司的指定账户。她的表情轻松了许多：如不出意外，儿子下午就能回家了。据《楚天》
原标题：炖排骨加点黄豆
排骨汤温暖滋补、浓厚香醇，是大冷天里给家人的最好关怀。说起炖排骨汤的配料，那应该首选黄豆。
排骨和黄豆堪称绝配，一方面，排骨中的脂肪和胆固醇含量较高，而黄豆中富含的膳食和植物固醇有助降低它们在人体中的吸收，同时，黄豆还能起到一定的解腻作用。另一方面，黄豆中富含优质的植物，能与排骨中的动物蛋白互补，更有利于健康。
具体是，将黄豆洗净提前浸泡一；把排骨洗净切块后先用沸水焯烫；把排骨、黄豆和浸泡豆子的水一起放入砂锅当中，加入适量冷水；再加入姜片、茴香、月桂叶等调料；大火烧开，然后改成微火慢炖。一直到汤香气扑鼻、肉柔软好嚼、黄豆软烂为止。
1月9日，2014北京图书在中国国际展览开幕。甘肃人民美术的展台上，一部由新疆母子俩合著的长篇小说《独生子》引起了人们关注。长篇小说《独生子》是母子俩历时3年，根据自己经历写成。这对母子就是沙湾县的潘彭霞和儿子马浩博。
潘彭霞是沙湾县人，现在沙湾县委工作，曾在多家文学刊物上发表过散文、小说，编辑、出版过《沙湾味道》一书。马浩博是潘彭霞之子，1994年出生，2013年毕业于沙湾县一，现为中国传媒大学南广学生。
母亲潘彭霞一边辛勤地培养孩子，一边以培育孩子的过程为蓝本创作这部长篇小说。儿子马浩博为母亲提供了丰富的生活素材，并积极地参与到小说创作。2013年，马浩博考入了理想大学、理想专业，这部长篇小说《独生子》也同时付梓。
《独生子》共分六，每章分九，共20万，是一部全面反映独生子女家庭与体制教育之间的冲突与碰撞、全面再现体制教育下，家长如何引导独生子女寻找，追求理想的作品。
作者潘彭霞说：“培养孩子成为一个成功的人，并不是使孩子成为一个人们眼中的完人，而在于发现孩子的特长，让孩子做自己喜欢的事情，支持孩子追求理想并努力拼搏，这样孩子才会幸福快乐，才会成功。这也是小说想传达给读者的思想。”（王锡强）
相比赫赫有名的柏林爱乐、慕尼黑爱乐，同样来自德国，位于“全球顶尖乐团阵营”的莱比锡布商大厦，“默默无闻”地有些不可思议。上周六下午，东方艺术的志愿者们走上申城街头，在来福士及正大，随机对100路人进行抽样调查：“你是否知道莱比锡这个？”“你是否听说过莱比锡布商大厦？”结果显示，在接受调查的100路人中，仅有17表示听说过莱比锡，而对于布商大厦管弦乐团，100受访者则“全军覆没”，无人。这样的结果，并不出乎意外。5年前，布商大厦管弦乐团初来上海，尽管音乐会现场得到了业界的一致好评，但当时的票房并不尽如人意。中国观众对于世界著名乐团缺乏认知与了解直接成为最根本的掣肘。如今，“实力水准与知名度不对等”的状态，依然没有太大的改变。
事实上，这是一支曾被法国《音乐世界》和英国《留声机》等权威杂志评选为全球顶尖乐团之一的老牌劲旅，从乐团的总监年表中可以看到一串响当当的大师名字：1781年的首任总监约翰亚当席勒，到后来的尼基什、富特、库特马祖尔，再到今天的里卡多夏伊，无一不是在古典乐坛呼风唤雨的“超级大腕”。
有人说，这支乐团如今被低估的名声，或许与其“布商大厦”的名字不无关系，在古典尚处起步阶段的中国，“布商大厦”的确会让对于交响乐不了解的普通观众，产生一种乐团隶属于某欧洲企业的误会。不过，细究这一名字的来由，便会明白，事实远非如此。作为世界上第不依附于宫廷贵族的市民乐团，布商大厦管弦乐团的历史可追溯至1743年。当时，一种名为“大音乐会”的演出形式在莱比锡的市民中颇为盛行。起初，“大音乐会”还只活跃于一些私人沙龙内，一年后，举办地点被移至酒吧并固定下来。由于演奏时发出的较大音响，加上部分观众情绪激动的过分举止，经市长及议会研究决定，将“大音乐会”的举办地迁至布商大厦内。莱比锡的商人们纷纷慷慨解囊，布商大厦音乐会大厅及世界上第真正属于市民的交响乐团就此应运而生。
记者获悉，在现任音乐总监里卡多夏伊的率领下，3月14日、15日，莱比锡布商大厦将再度访沪，在东艺接连带来2风格纯正的交响盛宴，这也是乐团此番亚洲巡演中国地区的唯一一。本次上海音乐会上，乐团将为上海观众带来风格纯正的门德尔松《吕伊布拉斯序曲》、马勒《第七》等。
工作展示2014陕西旅游年一卡通记者侯智摄
旅游年是我省一项重大旅游惠民举措。昨日陕西二十景区优惠年票发行办公室举行新闻，2014陕西旅游年一卡通发行，持卡可畅游全国120城市的612景区。
新增百家景区免票景区达445
2014陕西年票一卡通卡面颜色为银色，发行每张98。价格和上年一样，景区数量却比上一年增加了100，达到612。
612景区涵盖陕西、河南、四川、山西、江苏等13的120城市。包括国家5、4、3级知名旅游和游乐园、温泉等不同类型的旅游。其中445景区全年免票，167门票半价等折扣,减免价值达2.25。例如：北京八达岭水关免费不限次、宁夏沙坡头5门票。
今年陕西景区数量增至112，免票景区85，优惠景区27。保留了大明宫、世博园等景区，新增了钟鼓楼、浐灞湿地、大风阁、药王山等景区。
2014到来之际，美国公布了去年的优秀摄影，回顾过去一年美国那些令人的瞬间。
12日，云南文山麻栗坡县天保中国祖母奇石交易拍卖大厅举行2014年首场拍卖。缪超摄
一套由29祖母绿镶嵌而成的精品项链及手链拍出413，创下麻栗坡祖母绿成品首饰拍卖新高。缪超摄
云南文山麻栗坡县天保中国祖母奇石交易拍卖大厅近日举行了2014年首场拍卖，麻栗坡的祖母绿原石及精品共拍出579.2人民币，其中竞拍原石筹集的100.8人民币将用于修建一“中国祖母绿”希望。
当天竞拍活动中，一套由29祖母绿镶嵌而成的精品项链及手链拍出413，创下麻栗坡祖母绿成品首饰拍卖新高。此外，拍卖会对40余位爱心人士捐赠的60余件祖母绿矿标、饰品等进行了公益竞拍，现场筹得资金100.8，将全部用于修建麻栗坡县“中国祖母绿希望”。
金纬矿产副卢辉涛仔细观看了每件原石拍品，7年前该公司开始在麻栗坡开采白钨矿，大量的祖母绿原石随着白钨矿一同被挖出，他说：“当时麻栗坡的祖母绿没有任何价值，挖出后就当做废石存放着，没想到今天能作为宝贝拍卖。”
祖母绿被称为绿宝石之王，慈禧死后所盖的金丝锦被上就有两块各重约5的祖母绿。近年来，麻栗坡县着力打造“中国祖母绿都”品牌。通过招商引资吸引各地宝石奇石客商共同开发麻栗坡祖母绿；成立祖母协会，邀请海内外宝玉石专家举办“中国祖母绿鉴赏培训班”，并规划建设天保中国祖母城项目。(完)
原标题：吉林松原发生一起车祸致8死亡驾驶人系无证
吉林省政府新闻12日发布消息证实，该省松原市境内11日发生一起车祸，目前已经造成8死亡。驾驶人曹某某17，系无证。
1月11日8时39分，松原市公安交警接到高速公路交警通报，松原市宁江区大洼镇两家子附近发生一起交通事故。接报后，市公安交警、消防、辖区公安和120急救中心派员赶赴现场，迅速展开救援处置工作。
经初步调查，肇事车辆（吉J1C810，切诺基吉普车）从大洼镇向松原市区方向行驶至两家子附近时驶入已经废弃的道路，撞至高速公路高架桥护坡，冲入高速公路内，撞到高架桥墩，造成车内8死亡。该车核定载客5，属超员。驾驶人曹某某（男，17）系无证。
目前事故及处置工作正在进行中。（记者张建）
金秀贤背后拥抱全智贤
韩国SBSTV水木剧(周三周四播出的剧集)《来自星星的你》继续播出，千松伊(全智贤饰)与陶民浚(金秀贤饰)确认彼此的心意，正式点燃了两人的爱情火种。
昨日(1月9日)播出的《来自星星的你》第8集中，险些在悬崖丧命的千松伊对陶民浚的真实身份感到讶异。
千松伊在悬崖即将坠落之际被陶民浚救回，顿时感觉到与他似曾相识的记忆使她混乱不已。千松伊说道：“每当我遇到困难的时候，很奇怪地，陶民浚总是在我身边。但是在刚才那里，你却不在。”看着陶民浚受伤的手并担心他的伤势，还好奇他的存在。
感觉到生命受到威胁而暂时住在陶民浚家的千松伊，打开鞋箱找雨伞的时候，发现了自己遗失的银色高跟鞋。这是之前陶民浚预知到千松伊穿此鞋从船上坠落的画面，因此偷走了高跟鞋并藏了起来。
不过，不明真相的千松伊误会陶民浚的性倾向，为观众带来笑声。接着，她说：“没关系，每个人都有着不同的倾向。谁会骂你？如果你有个别喜欢的颜色或款式的话，记得跟我说哦，我会买来送给你的。”一席话让陶民浚颇感荒唐。
外媒盘点著名模特、《花花公子》封面ShelbyChesnes海量性感照，ShelbyChesnes修长完美身材性感爆棚，上演极致诱惑。
据美国《赫芬顿》1月11日报道，美国一对爱冒险的情侣在树上做爱不幸摔了下来，为此这对情侣付出血的代价并被送进医院。
据悉，埃里克(Erik)在与萨利纳(Salina)的远足约会中突发提出到树上做爱，萨利纳虽然讨厌但她还是同意了。在他们做爱时，埃里克突然感觉到树上有东西在蠕动，他以为是一条蛇，紧张之下手一滑身子就开始倾斜，即便试过用脚抱树以自救，但他最终还是掉了下来，不仅大腿被划伤，而且生殖器也受了伤。
最终，这对情侣不得不走进医院，为他们的冒险付出血的代价。据悉，他们还将自己的这段经历改编成一段视频，为其取名为“送我进急症室的性爱”。
马尾开发区一隅。
去年起，福州与全国其他73城市同时开始实施新空气质量，福州空气，名列前列。
2013年是全面贯彻落实党的十八精神的开局之年，福州大事、喜事接踵而至：福州新区开放开发全力推进，空气名列省会前列，朱紫坊、上下杭、烟台山保护修复启动，螺洲大桥正式通车，向莆开通运营这一桩桩、一件，已经改变或正在改变着福州人民的生活，让“有福之州”变得更加名副其实。
今天，本报为大家回放过去一年发生在福州的大事、喜事，让我们站在更高的新起点上，携手共建开放、文明、和谐、幸福的新福州。
松筠堂固本药酒、春生堂、正和多少厦门的老字号淡出了人们的视野？昨天，厦门市民盟就厦门老字号的传承与发展组织了一次座谈会，呼吁对老字号进行发掘保护，打造厦门老字号一条街等。
老字号传承要内外兼，现在不少老字号慢慢走向了衰弱。对此，与会者们表示，老字号既需要自己练好内功，挖掘品牌，自主创新，也同样需要得到政府的扶持。
鼓浪屿的传承人在会上呼吁，在厦门打造厦门老字号一条街，让市民们买到真正的老字号产品。集美教授林地球则举例说，过去因为糖价高，黄则和花生汤越甜越受欢迎，现在大家追求低糖的饮食，是否在口味上也可以顺应改变进行调整？（海峡记者温添赋沈威通讯员林涛）
商务部反垄断于1月11日发布了更新后的2013年第四无条件批准经营者案件，其中第19为“甜蜜美食集团控股有限公司通过其下属特殊目的公司收购俏江南投资有限公司股权的经营者案”。结案日期为2013年11月14日。
早在2013年11月份，关于俏江南将出售股权的消息就有流出，彼时，张兰在接受包括《证券》在内的多家媒体采访时均称此事并不属实。商务部的此项批复，是否意味着此前传言并非空穴来风，俏江南将出售股权呢？张兰在回复《证券》记者短信中依然称“不是事实”。
“不属实”的收购事件
2013年11月份，有媒体称，俏江南将出售股权给一家私募公司，且谈判进入高级，一家名为CVCCapitalPartners的私募股权公司，将以约3亿的价格收购俏江南69%的股权。报道还称，美银美林担任发起人CVC的顾问。当时，张兰公开对多家媒体表示，“半都不属实”，且再次重申，希望俏江南于2014年能在中国香港上市。
时隔两个多月之后，商务部反垄断发布的2013年第四无条件批准经营者案件列表，却使得事件出现了转折。
按照商务部信息显示，这项获批的案件结案于2013年11月14日，与此前外媒报道相比，二者在时间上颇有契合之处，且公开消息显示，甜蜜美食集团控股有限公司隶属私募股权公司CVCCapitalPartners。但是，商务部反垄断批复的事件上，与此前报道事件是否属于同一事件，目前未有证实。
不过，如果此前报道中所述交易数据如实，则意味着张兰对俏江南的企业将受到挑战；而从估值方面来看，按报道所述数据估算，俏江南的估值约为4.3亿。
但是，对于商务部反垄断发布的信息，张兰在短信中对《证券》记者回复，称“不是事实，”“都没具体意向，俏江南品牌我一定会发扬光大，并做成世界级品牌，百年，这是我一生的追求与”。
综合张兰对外回复的态度，再辅以各方的观点可知，在这起收购案中，CVC表现积极，但俏江南是否出售股权，且出售的详情，或许仍有变化之处。
来自中国的消息显示，商务部研究员白明称，商务部反垄断的公告只是显示收购事件“符合条件”。而张兰在此期间接受媒体采访时也说道“双方并无具体意向，未最终签订协议”。
1月12日13时15分许，位于咸阳东郊的长庆石化加氢裂化分馏塔一台机泵密封件泄漏发生火情。经过紧急抢险，截至16时25分，火势已得到完全控制，未出现人员和重大财产。
事发后，记者紧急赶往现场，途中发现，主要通道金旭路已被交通，厂子周围各个出入口全部警戒，附近群众有序组织撤离。据了解，咸阳消防接到报警后，立即调派特勤、二、三赶往现场，随后又调来兴平、礼泉、泾阳消防前来增援，现场消防车最多达到40多辆。下午4时许，长庆石化一名杨姓负责人对媒体通报，火情已得到控制，没有人员。
火情发生后，咸阳书记姜锋、市长卫华立即带领市级有关领导及公安、安监、环保等部门第一赶赴现场，组织公安等全力扑救，火情很快得到有效。市环保部门对厂区内部及周围大气、地下水、河流等进行严密监测，严防发生次生及险情，监测结果表明各项数据正常。同时，市上作出安排，立即在全市范围开展安全大排查、大检查，排除不安全。
到昨晚8时，大火完全扑灭，企业除着火装置外其他生产正常运行，疏散群众已安全回家。
12日晚，新疆广汇飞虎在客场以90:81轻松战胜江苏中天，取得四。西热力全场投中6三分球，拿下本赛季的最高分23分。
本场比赛，飞虎男篮开局以8:0领先，杨敬敏和西热力各命中13分球。此后，西热力外线一发不可收拾，与哈德森各自送出33分球，帮助飞虎男篮首节以31:18领先。次节，江苏队经调整后，在主帅兼队长胡雪峰的带领下，发起反击，先后打出13:2和6:2的得分高潮。哈德森的重新登场帮助飞虎男篮稳住，在半场结束时，以45:43保持住领先。
下半场，飞虎男篮第三开局由哈德森连得8分，帮助飞虎重新取得比分上两位数的领先。江苏队外线手感终于有起色，胡雪峰和孟达的外线命中，让主队在第三末时仍对胜利抱有一线。然而，在沉默了两后，西热力在末节再度外线开火，在他与哈德森稳定的发挥下，最终阻止了江苏队反扑的势头。
全场比赛，西热力13出手，命中8，其中3分球96，拿下23分。此外，他为全队贡献了7篮板球、3助攻和6抢断。苏伟拿下了11分、10篮板球的“两双”数据。哈德森拿下全场的最高分28分。（董亮）
据“中央社”11日报道，印度警方近日处理一起“谁是母牛主人”的案件，决定运用“动物”作为判决依据。警方将在数日后把母牛带到森林，让它自己选择，证明谁是其主人。当地民众知晓后已经开赌盘下注。
据报道，印度马德雅省贾布瓦(Jhabua)县民众曼多德(Prabhudevaandod)上周到派出所报案，控告同村的沙托吉亚(ChetanSatogia)偷走他的一头牛。曼多德还说出这头牛的多项特征，证明所言非虚。
由于沙托吉亚否认指控，而涉案的牛又无法证明到底谁在说谎，这让负责处理本案的调查员巴卡(R.C.Bhakar)无从下手。
不过，巴卡后来想到“动物绝不会搞错主人”的经验法则，决定对母牛进行测试，让它决定谁是真正的主人。
报道称，母牛目前暂时交由曼多德看管，但他必须在报案两周后的约定日期把母牛带到森林里。巴卡说，如此一来，母牛隔天就会自动回到真正的饲主家。
依照警方跟两造的约定，若母牛后来回到曼多德家，证明他是主人，那么案件就签结；但若证明沙托吉亚才是牛主，那么曼多德将遭控污蔑。曼多德和沙托吉亚都在白纸黑字的协议书上签字画押。
巴卡说，暂时负责饲养母牛的曼多德把他养得很好，“但这样并不会让母牛在做判断时被搞胡涂”。
贾布瓦县民众对即将举行的这项对母牛的测试相当好奇，更针对“谁才是主人”开赌下注。
对这种让动物认主人的办案手法，巴卡说，马德雅省坎得瓦镇首席司法官杜贝(G.C.Dubey)去年5月也是用类似方法解决了一起跟山羊有关的争端，他就是从那个案子得到灵感。
云南香格里拉独克宗日前发生火灾，经过十多小时才扑灭。整个独克宗都被烧毁了。(1月12日《北京》)
一场大火，让我国保存完好的千年茶马枢纽——独克宗基本付之一炬。或许直到火灾发生后，人们才能反思过度的旅游之于一座古城而言的潜在毁坏力到底有多大。
旅游，无原罪。对一座古城而言，将历史积淀转化成为旅游的市场优势，也是许多古城进行旅游的初衷。近年来，旅游无论为地方还是为当地百姓，都赚足了钱。但可悲的是，钱包鼓了之后，却没有人对这座“木质古城”进行安全保护上的周全设计。比如，如何防火的问题。
火灾无情。而有些东西，比火灾更让人心寒。在这座“木质古城”里，我们看到了如下令人失望的场景：一是，古城道路狭窄，很多只有3左右宽，大型消防车根本无法入内，以至于拆房子成为当时另一折腾；二是，整个古城里只有一个消防蓄水池，仅能存800水，它意味着一辆消防车用高压灭火，十几就能喷完。水源跟不上，消防车需到1.5外的水源点取水，大大影响了消防能力
虽说这起大火的具体原因，还在调查中，但有些问题却不能不引起人们反思。一个很重要的现实是，这座古城在过去十几的时间里，陶醉于旅游带来的经济繁荣，甚至人人共享于旅游带来的红利，但是，却忘记了当代人对于这座古城的另外一个重要责任——保护古迹，保护传统的现实载体。
印度古谚云：如果我们走得太快，停一停，好让灵魂跟上来。GDP在飞速增长，旅游也是热到烫手。这个，无论是风景，还是文物，都应该获得一个喘息的机会。近日，“故宫每周一闭馆”的制度已经正式启动。我觉得，这是个好的开始，经历了那么多丑闻的故宫，现在终于放慢了自己的收取门票的节奏。而这样的“放慢节奏”的做法，不正也是其他旅游区该考虑的事吗？
原标题：无权迫ABC停播节目
美国10日对抗议美国广播“吉米基梅尔脱口秀”节目辱华言论的民众请愿作出回应，称那些言论不反映美国社会对中国的主流看法，但白宫不能要求美国广播停播这档节目。
美国广播去年10月一期节目中，主持人基梅尔邀请4儿童组成“圆桌会议”讨论国家大事。被问及如何处理美国欠中国的上万亿债务时，一名儿童回答：“要绕到地球另一边去杀光中国人。”基梅尔随后调侃：“这是一个有趣的想法。”
上述言论激起在美华侨华人愤慨。去年10月19日，网民在白宫网站请愿栏目“我们人民”上创立请愿项目，要求美国广播和基梅尔公开道歉并要求停播基梅尔主持的脱口秀，征集到超过10.5万签名，达到白宫必须回应的“门槛”。
白宫10日在对这项请愿的回复中说，节目中的辱华言论“不反映美国国内对中国的主流看法”。
就请愿中的两个主要诉求，白宫答复，基梅尔和美国广播已分别道歉，联邦政府不能强迫美国广播取消基梅尔的脱口秀。
美国广播去年11月在网站上刊登道歉信，称将彻底删除冒犯华人的节目，永久取消“儿童圆桌会议”这一节目形式。基梅尔在去年10月28日播出的节目中表达歉意。一些在美华人认为，这一道歉显得缺乏实质内容和诚意。
白宫表示，请愿者如果认为有必要对这一事件展开进一步调查，可以向联邦电信网站投诉。
瑶海区“三线三”集中整治工作正如火如荼开展。
1月6日,在龙岗综合经济大众路桥附近，120多名“三线三”专项整治队员们正在合宁沿线进行垃圾集中清理。据悉，此次清理工作从本月初开始，计划用3时间完成集中清理任务，“集中清理阶段主要包括清理漂浮物，运走垃圾，疏通沟渠，对沿线绿化、美化工作做前期规划。”龙岗综合经济开发区有关负责人告诉记者，集中清理工作结束后，将进入常态化管理，除了沿线每两配备一名网格保洁员进行每日的垃圾清理工作，同时开发区城管部门还将组织有关人员进行每日督查，确保管理常态化。
瑶海区相关负责人介绍，瑶海区“三线三”集中整治工作将持续一整年。目前，该区整治工作重点是铁路、高架以及公路沿线、河道沿线以及城乡接合部地区，“瑶海区作为合肥所在区域，是全市的交通，东向与肥东接壤，区域内还有四河流，包括南河、二十埠、板桥河和小板桥河，‘三线三’整治工作任务相对较重。”该负责人介绍，为确保各项责任落实到位、整治到位，该区建立“三线三”问题台账制度并下发到各镇、街道、开发区，对列入台账的问题，各责任单位实行“十日内清理、一个销号”，除定期通报工作进展情况，该区还将对推诿、屡次不改的问题和现象进行公开曝光。
据悉，目前，该区板桥河上游东西支综合治理工程、二十埠上游东支综合治理工程均列入环巢湖生态修复一期工程中，年内进行施工。
原标题：养生警惕：注意洗衣粉的10使用误区
洗衣粉是我们生活中最常见的洗涤，基本上每个人都会用洗衣粉来洗衣服，甚至还会把洗衣粉当“万用清洁剂”。洗衣粉确实有很好的去污消毒的能力，但是它并不适用于生活的任何地方。如果陷入这些适用误区，很容易引起皮肤瘙痒皮肤瘙痒、脱皮甚至中毒。
1月10日上午，市委举行公开紧缺专业任前集体谈话会，市委书记虞爱华出席并与公选干部谈心交流。他勉励大家，在今后工作中，要始终用心用力、不怕吃苦吃亏，在推进美好安庆建设的征程中实现个人的理想抱负。市委常委、组织部长王佩刚主持。
为引进经济发展急需的专业，我市于去年下半年拿出一批市直部门科级职位面向全省公开。自去年10月31日发布公告，经过报名、笔试、面试、组织考察，历时近两个月时间，最后研究确定23同志正式任职。这23人均为35以下、相关专业硕士学历，其中，30以下16，女干部9，党外干部6，少数民族1。
在与大家谈心中，虞爱华语重心长、情深意切，用一个生动的真实事例、大量丰富的生活经验，劝勉年轻要珍惜机遇、努力工作、快速成长。他告诫大家，建设美好安庆的征程如同一场马拉松，对各级干部的要求越来越高。只有过得硬，才能跟得上;只求过得去，肯定会掉队。他要求大家走上新的岗位后，要始终用心用力，不怕吃苦吃亏，多动脑筋，竭尽全力，不计个人得失，在扎实苦干中不断成长。
虞爱华向年轻提出四希望：一要把知识学好，让自己的能力水平走在所任职务的前面;二要把工作干好，努力在岗在干在行;三要把同事处好，相互支持、相互补台，携手共进、共同提高;四要把自己管好，坚持，严守，锤炼品行，廉洁自律，在推进安庆发展中实现自己的人生。
虞爱华要求市直主要负责要身先士卒、率先示范，把年轻带领好，把他们的生活保障好;组织部门要把公选干部跟踪培养好。
公选干部代表和市直有关代表在会上作表态发言。
9日晚，《来自星星的你》播出第8，男女主角金秀贤与全智贤上演Kiss戏码，外星人都敏俊教授与亚洲明星千颂伊“交换唾液的一吻”让观众看得心痒痒。
本集中，千颂伊对教授说道：“我因为你去看了医生诊断是对你有依赖症，我们对视15秒”对视的结果就是教授吻了上去。下周第910，更多精彩。
原标题：养生：葡萄养肠胃还利胆葡萄的七大功效
葡萄不仅味美可口，而且营养很高，成熟的浆果中含糖量高达10%-30%，以葡萄糖为主，可被人体直接吸收。还含有矿物质钙、钾、磷、铁以及多种，以及多种人体必需。葡萄含有这么丰富的营养，它的功效与作用主要是什么？
据英国《镜报》1月13日消息，英国一个在精神病院接受过治疗的患者近日在接受电视台采访时称，自己在医院里长期遭性侵，并把医院比喻成一个“捕食者的乐园”。
这个化名为凯瑟琳的女子今年40。2003年，她因为长期的家暴导致精神而到医院接受治疗。性侵她的是一个高级。“他是我进医院遇到的第一，一周以后他偷偷溜进我的房间，坐在我的床上，把手伸进被子里在我的腿上摸来摸去。”凯瑟琳说道，“然后他会把被子拉回来，完成他的工作后就匆匆离开，我甚至不敢动。”随后性侵变得越来越频繁，到后来演变成每天都发生。那个人会给她一些礼物作为补偿，并告诉她只要她不反抗，他就会在医生面前说她好话，让她早点离开。
凯瑟琳称，精神是最容易遭性侵的，她们的话几乎人会相信。“谁会相信一个精神而去怀疑一个德高望重的员工呢？”所以，直到凯瑟琳患上了性病，也没有员工发现她遭性侵。但凯瑟琳表示，她不相信这件事会完全没有人发现。
这个性侵者因四性侵罪名被警方逮捕，他被判刑一年，缓期两年。同时还将支付10万(约合人民币99.7)给受害人，永远不得从事相关行业。(实习编译：黄雨菡审稿：郭文静)
日前，东山县2014年文化科技卫生“三下乡”活动启动。在文娱汇演的舞台上，群众占到表演者的9以上，成为文化下乡的主角。图为湖塘村群众表演的《渔家女》。朱少文摄影报道
(来源:闽南)
隆冬季节，走近略阳困难，无论是在其家中，还是敬老院，都会让你感到室外天寒地冻、室内暖意浓浓，无处不彰显出爱和温暖，人与人之间相处是那么和谐。
像对待父母一样，用孝心去关爱孤独无助的老人；像对待自己的孩子一样，用爱心去关心特困患病儿童；像对待亲人一样，用诚心去救助每一位流浪在街头的乞讨人员。
扶一把，让困难迈过沟沟坎坎
近日，笔者和低保办干部一同来到城关镇吴家营村民李纪元家，在山坡下一个3大的土坯房里见到了年过6的李纪元，家里没有像样的家具和电器，仅有的是与他年纪相仿的妻子和一个病怏怏的中年大约有30多岁。“我们是一家不幸的人，自己和妻子常年有病，儿子患有精神病，家中没有任何经济来源，就靠种地养家，现在年龄大了、儿子又是那样，一家人都丧失了劳动力”李纪元说着说着眼泪湿润了眼眶。他的老伴接过话说：“2007年，镇村了解到我们这家庭状况，让我们写申请经过村民评议吃上了低保，现在低保金是生活主要来源，儿子精神病经常发作，好在县上有精神病门诊日常医疗救助，帮了我们家大忙。”
去年以来，该县部门联合对老弱病残、五保户、低保户等特殊困难进行走访调查，将符合条件的困难严格按程序审批办理及时纳入保障，按时足额发放，对出现天灾人祸、意外等造成家庭临时困难的，及时实施大额临时救助。截至目前，共发放低保金7106.68；供养五保户1565，发放1022.38；临时救助1350，发放494.5。
心系百姓，让困难病有所医老有所养
徐家坪秦家坝民李卫军，年仅35换上了尿毒症，家中父母年迈、妻子虚弱、6的儿子在城里上学开销很大、不幸的是三女儿也患有脑瘫，这些使这个不幸的家庭更加困难，父女俩身患重病却无钱治病，只能顺其了。县民政局了解到这个情况，迅速派人前去看望并送上慰问金，鼓励他们珍惜，有病一定要看，随后给他们家进行大病医疗，李卫军拿着9万救助金感激地说：“你们可是我们家的救命，有了这些‘救命钱’，我们家生活状况会好一些，感谢你们！”
为切实解决困难“一病拖垮一家人”的难题和老有所养问题，该县积极探索出台城乡困难医疗救助、五保老人集中供养和分散供养办法，对符合条件的困难简化程序救助，实行医疗救助“一站式”服务，实现了县级全覆盖，并在铁路特设精神病门诊日常救助，确保低保、五保等困难有病及时救治，全县建成1中心敬老院和6区域敬老院解决困难养老。目前，共发放日常医疗救助金616.05，救助精神病、城乡低保及农村五保患者10572；发放城乡医疗金1757.69救助15435，切实缓解困难看病难的实际。
阳光救助，保障每一名困难权益
“我肢体，丧失劳动，儿子在读高中，母亲年龄已大，常年生病。村里经过调查、评议、公示等程序，给我和母亲评上了低保，现在日常不存在问题。”家住五龙村的赵大叔说。目前，全县像这样的困难均实现了应保尽保。
为保障每一名困难权益，去年以来，该县积极开展“救助宣传月”、“流浪乞讨救助日”、“冬季送温暖”等活动，加强街头巡逻检查全天候救助，在街头、桥洞、垃圾堆等流浪乞讨滞留的地方进行仔细巡查，发现一个，救助一个，保障流浪乞讨的基本生存权益，收到了良好成效。同时，开展“党员联系困难家庭”“包村”等活动，建立民情台账，及时深入企业、单位、农村，摸排核实困难人数和物资需求，并分别登记造册，建立台账，建立困难数据库，制定救助方案，将困难保障工作落实到、具体到人，做到底子清、对象准、情况明，确实让困难享受到“阳光”的恩泽。
据台湾“中央社”报道，新北市警局警犬队今天成军，8经基础的成犬及4幼犬，未来将协助攻击、缉毒及搜寻爆裂物等勤务，担任治安重任。
除新北市府消防培育搜救犬，专责救灾任务外，市警局警犬队成军典礼今天在汐止警分局举行，主要是因应春安与日后治安需求，以及辖区复杂的治安环境。
市警局表示，警犬队已经私底下训练已久，8经过基础的成犬，及4仍在培育中的幼犬。依犬种特性，分别有不同专长，未来将成为打击犯罪生力军。
市警局表示，依犬种的特性，训练培育成不同专才。例如，个性强悍的比利时狼犬擅长警戒和护卫；模样讨喜的拉不拉多犬，则担任缉毒犬，可辨识海洛因、古柯碱、K他命等多种毒品。
市警局说，这批警犬除坐、卧、招来等基础外，进阶的远距遥控指挥、看管重要装备，及搜索毒品等训练逐渐成熟。
警方表示，8完成基础的警犬，包含2拉不拉多犬、5比利时狼犬及1德国，将来会担任攻击勤务、缉毒及搜寻爆裂物等任务。
以色列前总理追悼仪式开始。（图片来源：英国《卫报》）
据外电，当地13日上午9时30分，以色列前总理的国家追悼会正式在耶路撒冷广场举行，包括美国副总统拜登、俄罗斯外长拉夫罗夫在内的约20代表出席此次仪式。
仪式上，以色列西蒙佩雷斯以怀念的口吻称，“你(沙龙)总是无暇休息，致力于服务人民、保卫领土，并将国家建设得更加繁荣。”
佩雷斯说，“你(沙龙)的祖国将用温暖的臂膀拥抱你，你在我国的历史上留下了一难忘的篇章。”
此外，以色列总理内塔尼亚胡以及美国副总统拜登也将发表讲话。
根据流程安排，位于以色列拉通军事基地的以色列将把沙龙的遗体转移到期家族农场，并葬在其已经过世的首任妻子莉莉旁边。目前，送葬队伍通行的线路已经封闭。当地13日下午两点，沙龙的亲友将出席此次葬礼仪式。
人民网福州1月13日电据永定县网站报道，日前，永定县县长陈厦生先后赴抚市、龙潭、凤城、城郊等乡镇调研，与干部一起看项目、话发展。县委常委、常务姜林芬，副县长陈文龙、阙洲荣陪同调研。
抚市是永定县重点矿区乡镇和经济重镇，旅游丰富。陈厦生一行察看了抚溪文体中心和永隆昌楼。对今后的发展方向，陈厦生指出，转型发展要抓住机遇，在矿业量价齐的情况下，发展可持续产业，借力人脉资源，开发旅游，保护好生态，不断优化产业。城镇建设要因地制宜，规划定位清晰，主动接受县城和永丰新区的辐射，加快城镇化和美丽建设。民生建设要和谐共享，努力实现公共相对均等，设施建设对外开放，城镇征求群众。打非治要持续不懈，不断强化安全，维护社会安定稳定。
落户于龙潭镇的华润水泥是永定县引进的重点之一。走进公司，陈厦生与企业、乡镇负责人共同商讨二期推进事宜。对龙潭镇如何做好今后工作，陈厦生指出，一是做实项目。有序推进项目是乡镇的硬功夫，是推进乡镇产业的有效抓手，龙潭镇要用时间换，做实项目，不留下后遗症。二是做优产业。工业做实、做好，争取在全市有名有位；农业创新投融资体系，培植大户，向现代方面发展。三是做美家园。规划先行，突出重点区域，完善公共，实现百姓富、生态美。四是做好稳定。矿区稳定非常重要，要时刻绷紧安全稳定这根弦，保持全镇社会大局的持续稳定。
在凤城镇，陈厦生一行查看了世纪华泰南侧项目。对凤城镇今后工作，他强调，一要党建领航破难题。领导班子要带好干部，进一步提升突破难题、推进工作的能力。二要转型发展求先行。围绕县委、县政府提出的“产业更优、百姓更富、生态更美”的目标，在商贸、旅游等服务业发展中创新路、求突破。三要项目工作打头阵。征地拆迁是真本事，项目工作是硬功夫，要转变观念、抓住契机，突出项目、突破项目。四要城市当主角。多做城区群众思想工作，强化宣传，把握舆论主动权，调动群众参与城市主动性，形成齐抓共管的良好局面。
在察看了城郊乡古镇新区的第二实验、双溪大桥、县屠宰场等项目后，陈厦生强调，城郊乡要加快发展，必须做到四“主动”。主动作为，融入城区。作为中心的重要部分，要强化城市意识，对发展中遇到的问题，既要倾听群众的呼声，也要用发展的思路解决问题。主动转型，融合发展。在服务项目的同时，立足区位谋划好产业发展，构建具有城郊特色的产业体系。主动服务，突破征迁。面对繁重的征迁任务，做到“叫苦不叫累”，认真总结征迁工作的好经验、好做法，在征地拆迁工作取得突破。主动担当，确保稳定。城郊乡区位特殊，也是矛盾多发区，要做细群众，做到信息灵、反应快，把矛盾、问题化解在萌芽状态。
原标题：两性养生:8麻辣招数重拾疯狂激情性爱
相爱的夫妻，在长久的相处下，有时做爱难免也会失去激情的感觉。这时，如果能透过一些有趣的方法来让彼此更“性致勃勃”，亲密的感觉就会更加圆满！重拾性爱的8奇趣游戏，快和ta一起玩。
哈吉正在抽烟斗。
你能忍受多少天不洗澡？据伊朗媒体，伊朗南部法尔斯一个村庄里的80老翁哈吉，足足60年未曾洗澡，打破印度男子辛格38年不洗澡的纪录。
据报道，哈吉童年时遭遇挫折，自此隐居避世。即使有好心人愿意让他免费洗澡，他也断然，认为身体干净会生病。
哈吉的饮食口味也十分“独特”，他最爱吃箭猪腐肉、喝脏水；此外，哈吉最珍惜的财产是一只钢制烟斗，但他吸食的并非烟草，而是动物粪便。
报道说，哈吉虽然满身污垢，但他也很“重视仪表”。有汽车经过时，哈吉会用车身的镜子照镜，如果头发太长就用火烧掉一部分，从不花钱理发。
昨天，武汉交管部门公布了去年12电子抓拍量最多的20路段或者路口。记者统计后发现，有12路口是因机动车违反禁令标志而上榜，另外5路口是因机动车通过有灯控路口时，不按行进方向驶入导向车道而上榜，剩余3道路因超速而榜上有名。其中，岱黄（具体为S1S1911公里处，下文简写）再次上榜，去年12月超速为4195，位居当月排名第四。
记者了解到，岱黄公路去年月均超速约4000，这引起了不少司机的疑惑。昨天，车主黄先生反映，自己近日回黄陂老家两次中招：两次在S1S1岱黄高速911处，因超速20%不足50%，被扣12分，罚款400。他上网发现，有上百反映类似遭遇，有人甚至一个月内在同一地点被拍3。
记者昨天赶到现场实地查看，发现此路段长约一，5立交桥从该高速公路跨过。进入该路段前，路边有多块限速提示牌。在岱黄公路其他路段，限速通常为100—120。
交管部门表示，限速80是建设部门等根据实情定的。首先，这里有铁路桥横跨，导致司机视线变差。其次，该路段还有几上桥匝道，如果车辆车速过快，会对上桥车辆造成威胁。实际上，这里一直是武汉事故高发。该路段最初限速70，已经上调了10，再提速的安全过大。司机须留意限速标志，遵章行驶。（记者梁爽通讯员张振宇）
来源：武汉
河北省第十二人民第二次会议于二一四一月十二日选举孔庆芝、冯志广（以姓氏笔画为序）为河北省第十二人民代表大会常务委员委员。
现予公告。
河北省第十二人民第二次会议主席团
二一四一月十二日
第三
河北省第十二人民第二次会议于二一四一月十二日表决通过河北省第十二人民民族侨务外事组成人员。
主任委员：
马法严
副主任：
季加宇
委员（7，以姓氏笔画为序）：
尹广军（回族）刘江敏杨小军张玉柱高士涛康瑞峰（回族）阎旭东
现予公告。
河北省第十二人民第二次会议主席团
二一四一月十二日
就日本首相安倍晋三参拜靖国，中国驻美大使崔天凯10日发表署名评论文章，谴责安倍参拜靖国是“危险的顶礼膜拜”，已对地区安全和经济繁荣构成威胁。境外分析称，这亦是近日中国对日打响密集舆论战的典型代表之一。中日随着钓鱼岛主权争议持续延烧、安倍参拜靖国、日本拟将钓鱼岛写进教科书而有更加恶化的趋势。
中国这次出手有力而主动
香港《文汇报》12日文章称，近日，中国驻俄、英、日等13驻外大使与1使馆代办相继在外媒刊文，批评安倍拜鬼行径，亦引美国网友广泛关注。
新加坡《联合》13日文章指，中国这次出手有力而主动，与此前多年来中国倾向守势的外交姿态很不同。以中国现有的能力评估，当它决心对日本示强时，采用“文攻”，只是可以采用的手段之一，并且也是文明的手段。
安倍参拜供有二战甲级的靖国，中韩立即强烈，连盟友美国也表示“失望”，取消了美日防长通电话的安排，可见其行不得人心。再者，近年来日本政坛与社会日益右倾，以旧日本帝国舰命名的出云号准航母去年8月下水，舰首升起日本帝国的“旭日旗”，安倍暗示要撤回日本就二战暴行的正式道歉，将修宪、为修宪铺路定为执政目标，这都说明，日本伺机“复生”并非只是臆想。
可以欣慰的是，日本右倾态势越明显，就越不可能走远，日本历史在本区域与美国最终都难以得到支持，而只要没有内部政治因素干扰，今天的中国要遏制日本已不是太大问题。对此，中国高层分析形势，应该是成竹在胸。
《文汇报》指，有日本媒体称，安倍已下令日本驻外及时反驳中国的相关主张，并积极将其参拜的真意“宣誓不战”向外宣传。
“不战誓言”多年纠葛暴露安倍右翼化倾向
日本《新华侨报》12日文章称，前不久，安倍参拜靖国后刚刚发表“不战誓言”，怎么由他担任总裁的自民党就在活动方针中将其删掉呢？其实，这种“自相矛盾”的事情是有源可溯的。
2013年8月15日“终战”时，安倍晋三在致辞中就把多任日本首相在此刻都要发出的“不战誓言”删掉了。不过，早在2007年，安倍第一次首相任内，他的确发表过“不战誓言”的。实际上，人们从安倍晋三与“不战誓言”的多年纠葛，是可以清晰看出其右翼化倾向的。
文章表示，日本在2014年这个旧历“甲午年”的活动方针最终草案中删除“不战誓言”，并且拟加入“尊重日本的历史、传统、文化”的语句，“提高对战殁者的尊崇之念”，这背后的真实目的究竟是意在备战？还是要向中国等亚洲重新宣战？
分析称，中日若冲突全球恐衰退4年
台湾《旺报》13日文章称，中日随着钓鱼岛主权争议持续延烧、日相安倍晋三参拜靖国、日本拟将钓鱼岛写进教科书而有更加恶化的趋势。
中日分别于去年划设东海防空识别与参拜靖国后，两国已在全球展开多方较劲，英国智库分析指出，虽然中日爆发战争机会低，但若双方发生冲突，将导致全球经济4年，数十美元的全球产出市值也将因此蒸发。
英国剑桥风险研究中心指出，在一系列假设下，若出现“冲突”(conflict)这类最坏情况，对全球将是一场大灾难(catastrophe)。
新加坡经济观察(EconomyWatch)网站的分析文章，中国与日本不太可能随时爆发战争，然而，这两个全球第2与第3的经济体之间的敌对关系却持续加剧，一旦发生冲突，将导致全球经济18个月至4年，也将因此损失数十美元的全球产出市值。
被打者陈光裕向记者指认被被殴打地点。南国记者党朝峰摄
日前，25岁的儋州男子陈光裕向记者反映，去年10月24日，他在儋州市那大镇大洲桥北部湾海斯二街头小卖部等待堂哥时，因拒绝将摩托车钥匙给一名男子，而遭其殴打致左眼眶内侧壁骨折。陈光裕得知殴打他的男子是儋州市特警吴某海后，他多次向有关投诉，但至今没有结果。
8日上午，儋州市有关负责人回应的确接到陈光裕的反映，并称民警吴某海当时正在执行盘查任务。至于民警吴某海在盘查陈光裕过程中所发生的一些细节问题，目前仍在调查中，不方便透露。
被打者回忆：
遭不明身份者要车钥匙
陈光裕介绍，去年10月24日下午17时左右，他在儋州市那大镇大洲桥北部湾海斯二街头小卖部边看电视，边等堂哥陈进朝时，一名男子突然走进小卖部里，问在场的人停放在小卖部旁的红色摩托车车主是谁。
“我说是我的车，他就说我的车有问题要查车，让我把钥匙拿出来。我的车是去年2买的，手续都有，只因平时开的次数较少，所以没上牌。他没有出示证件就问我要钥匙，我肯定不会把钥匙随便给一个不明身份的人。”陈光裕说，随后，这名男子将他拉起来，推出小卖部，接着就是一顿拳打脚踢，并用手铐将他双手铐住，当时他被打得眼前一黑，晕倒在地。
堂哥陈进朝告诉记者，当时看到陈光裕被打后，他和其他人立即过来围观，并质问这名男子为何打人，但却发现该男子拔出一支手枪，不让他们靠近。随后，接到报警的前进民警赶到现场，将陈光裕带到派出所进行调查。陈大焕因质疑警方不将受伤的陈光裕送到医院却被带到派出所。但派出所民警并未带走殴打陈光裕的男子。陈光裕称，派出所民警后来又将他带到刑警队调查。他后来得知打他的人是一名特警警察，名叫吴某海。
去年10月25日，陈光裕被警方核实没有违法，被释放。但陈光裕很不理解，为什么自己没有违法，却遭到殴打，而且当时对方说要查摩托车，却没有将摩托车扣留调查，并且对方身着便衣又是一人独自行动，他平白无故被打还被带手铐，认为对方是在滥用。涉事民警不仅应该向他道歉，更应该受到惩处。
目击者证实：
目睹陈光裕被殴打
陈光裕被殴打的一幕，当时被多人看到，其中包括陈光裕看电视的小卖部老板娘梁某。8日，梁某接受记者采访时说，当时确实是一名没有穿警服的男子走进小卖部找门外红色摩托车的主人，在陈光裕回答这名男子后，便遭到这名男子的殴打。
儋州：
吴某海正接受调查
8日上午，记者采访了前进当时出警的所长何辉。何辉表示，确有打人一。
儋州市公安局和宣传科有关负责人都表示，已接到陈光裕的反映。经初步调查：民警吴某海在执行盘查任务时，与陈光裕发生争执。吴某海的嘴唇受了伤。至于吴某海是否出示证件、是否拔枪等细节，仍需进一步调查，因此不方便透露更多详细。
记者也提出欲了解当事人吴某海的联系，希望对方就此事作出相关回应。
该局相关负责人介绍，吴某海作为案件主要当事人，目前正在接受组织调查，暂不便接受媒体接受采访，故并未透露对方联系。
近日，热播偶像剧《幸福三颗》的主演颖儿携手吴建飞拍摄一组时尚新年写真，甜蜜动感，默契十足。更是为即将到来的情人节预热，诠释了8090对浪漫的期待与憧憬。（天海文）
赵本山有一对令人羡慕的龙凤胎宝贝，女儿妞妞今年已经17了。近日，妞妞的一组写真在网上曝光，大眼漂亮。据悉，妞妞继承了爸爸赵本山的基因，多才多艺。
据中国之新闻报道，四川宜宾五粮液的公车拍卖已经进入到第三。前两场拍卖，已累计拍卖车辆173，共流拍5，累计成交额1418。
在拍卖会现场，五粮液员工、宜宾市民、外地赶来的人，各类竞买人都对着拍卖目录，锁定，准备适时举起手中的竞价号牌。
因为五粮液员工也可参与竞拍，就可能出现自己人拍下自家车的情况。所以，此前也有舆论担心说，拍卖会不会成为五粮液员工的内部福利？有没有低价成交的可能？那么，拍卖进行到现在，情况如何？
昨天上午，五粮液职工李先生，以17的价格拍下了一辆丰田。而这辆车正是他在公车前的工作配车，李先生：关键是我自己开的车，我拍回来了，价格适中，偏高一点。
这次，五粮液委托四川天意拍卖有限责任对340多辆公务车进行公开拍卖。从拍卖来看，对竞买者的身份没有限制，有意购买的公司和个人都可以报名参加。
报名的人不少，后几天排起了长队。最终，实际号牌发到了1733，比计划多发了700。
湖南《我是歌手2》前晚迎来首轮淘汰赛，继第一节目排名被网友吐槽“按资排辈”后，第二的赛果再次遭到质疑——表现不错的曹格爆冷出局，最资深的韦唯再进一步成为本场冠军。网友的看法明显与现场大众评审的口味不太一样，他们大呼曹格的淘汰让人看不懂，又觉得全场最出彩的不是韦唯，而是最年轻的邓紫棋。值得一提的是，乐坛大姐大那英也忍不住在微博发声：“第一超喜欢邓紫棋！(也)喜欢曹格！”
曹格遭淘汰，被疑有黑幕
第一积分赛结束，周笔畅和张宇分别成为排名倒数第一、第二，处境堪忧，但在前晚，周笔畅破釜沉舟的一首《烦》和张宇自弹、深情款款的《我是真的爱你》成功拯救，分别以第三和第五的成绩幸免淘汰。
谁也没有曹格会遭到淘汰。拥有多首传唱作品的“金曲歌王”曹格，在第一以一首《背叛》赢得第四名，而前三都是受到“按资排辈”质疑的前辈歌手。前晚，曹格带着一首《我很丑可是我很温柔》登上舞台，一番如泣如诉的演唱后，却出人意料地排名末位。综合第的成绩，曹格最后被淘汰。曹格本人毫无思想准备，当即掩面说“我不知道该怎么跟他们(妻子和孩子)说”，其他歌手也相当吃惊，更不用说激动的网友——“黑幕说”、“护短说”一时间砸向芒果台，不少认为曹格“资历比不了某些老歌手，关系又硬不过某些嫡系歌手”，这才惨遭淘汰。
曹格情绪平复后的一番话让人唏嘘：“你知道我做的事，可是你不知道我尽力做过的事今天没办法发光，改天吧。”而早前接受记者采访时，当时还要对淘汰结果进行保密的曹格早已流露出对赛果的淡然态度：“我没有冠军命，刚开始接到邀请我不敢来，就是因为我觉得歌唱比赛我输定了。”但他最后还是来了，原因是：“制作单位跟我说，你不来很可惜，有多少人想上却上不了，懂唱、很多认同你的歌，你才能来。朋友也对我说，太认真就输了，毕竟只是个节目。所以我来了，我就是来唱歌的，让大家轻松、疗伤、平复心情。”对于曹格的表现，专业音乐人纷纷认可，《我很丑可是我很温柔》的原创作者黄韵玲称“曹格为这首歌注入了新的生命”，那英也在微博表示力挺。节目里的其他竞演歌手则鼓励他在逆袭赛时“杀回来”。
原标题：养生警惕：女人经期千万不可做的12傻事
现在的女人即便在月经期间，做任何事情都是一种毫无禁忌，殊不知些这些事情正危害女人月经的健康状态！下面我们就告诉你什么事是在经期绝对不能做的！
党的十八以来，新一届中央领导集体把党风建设和反腐败斗争提到新高度，中央多次听取工作，审议通过惩防体系五年、巡视工作五年，还把我国历史上的反腐倡廉列为集体学习专题内容。习近平总书记对党风建设和反腐败斗争高度重视，发表一系列重要讲话，提出了许多新思想、新观点、新论断、新要求。总书记的重要讲话，博大精深、内涵丰富，视野开阔、思想深邃，深刻阐述了党风建设和反腐败斗争的重大理论和实践问题。深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，对于深入推进党风建设和反腐败斗争，保证全面深化改革顺利、实现中华民族伟大复兴中国梦，具有重大而深远的意义。
实现中国梦必须坚持党要管、从严，把我们党建设好。总书记明确指出，实现中国梦必须凝聚中国力量。中国梦的内涵是国家富强、民族振兴、人民幸福。总书记强调，党坚强有力，党同人民保持血肉，国家就繁荣稳定，人民就幸福安康。回顾我们党的历史，正是因为一以贯之重视加强自身，我们党才团结带领人民夺取了新民主主义革命的胜利，取得了社会主义和改革开放伟大的辉煌成就。当前，我们党肩负着新的历史，面临着“四大考验”“四危险”，加强党的建设的任务比以往任何时候更为繁重、更为紧迫。总书记强调，我们的责任，就是坚持党要管、从严，切实解决自身存在的突出问题，切实改进工作，密切联系，使我们党始终成为中国特色事业的坚强领导。只有把我们党建设好了，全党素质提高了、本领增强了，“两个一百年”奋斗才能实现，中华民族伟大复兴的中国梦才能梦想成真。
党风建设和反腐败斗争是党的建设的重大任务，必须紧紧抓住不放。总书记深刻指出，党风建设和反腐败斗争，是党的建设的重大任务，是我们党必须始终高度关注并紧紧抓住不放的重大工作。在党的建设总体中，思想建设是根本，组织建设和制度分别提供组织和制度保证。而党的作风建设、反腐倡廉是党风建设和反腐败斗争的重要，既为党的建设提供纪律和作风保障，又反映党的思想建设、组织建设、制度的成效。总书记反复，必须坚定不移转变作风，坚定不移反对腐败，不断提高党的领导水平和执政，提高拒腐防变和抵御风险能力，增强党自我净化、自我完善、自我革新、自我提高能力，始终保持先进性和纯洁性。
腐败是社会毒瘤，必须清醒认识到党风建设和反腐败斗争关系党和生死存亡。总书记指出，我们党把党风建设和反腐败斗争提到关系党和生死存亡的高度来认识，是深刻总结了古今中外的历史的。中国上因为统治集团严重腐败导致人亡政的例子比比皆是，当今上由于执政党腐化、严重脱离群众导致失去政权的例子也不胜枚举啊！如果任凭腐败愈演愈烈，最终必然亡党亡国。总书记告诫我们，当前腐败多发，滋生腐败的土壤存在，党风建设和反腐败斗争形势依然严峻复杂。党内脱离群众的现象大量存在，一些问题还相当严重，集中表现在形式主义、官僚主义、享乐主义和奢靡之风这“四风”上。如果任由“四风”问题蔓延开来，后果不堪设想，那就有可能毛泽东同志所形象比喻的“霸王别姬”了。总书记用社会毒瘤、生死存亡、亡党亡国、严峻复杂、不堪设想、霸王别姬这样的词，就是要求全党深刻认识腐败导致人亡政的历史，下最大气力解决消极腐败，确保党始终同人民心连心、同呼吸、共命运。
必须反对腐败、建设廉洁政治，实现干部清正、政府清廉、政治清明。总书记指出，反对腐败，建设廉洁政治，保持党的肌体健康，始终是我们党一贯坚持的鲜明政治。他强调，各级要旗帜鲜明地反对腐败，更加科学有效地防治腐败，做到干部清正、政府清廉、政治清明，永葆共产党人清正廉洁的政治本色。这“三”对党风建设和反腐败斗争提出了新的更高要求。“清则心境高雅，清则正气充盈，清则百毒不侵，清则万众归心。”腐败是一个长期的社会现象，古今中外许多社会都有，不可能完全消灭干净，但我们必须坚持不懈与之进行斗争，努力把它减少到最小程度。我们要紧紧围绕建设廉洁政治这个目标，立足当前，着眼长远，严明党的纪律，完善体制机制，狠抓作风建设，严厉惩治，坚决维护党的肌体健康。
政党不是“乌合之众”、不是“私人俱乐部”，必须严肃党的纪律特别是政治。总书记指出，我们党是靠革命理想和铁的纪律组织起来的马克思主义政党，纪律是党的光荣和独特优势。总书记以苏共为例，印证严明政治的重要性，他强调，“苏共早年在有20万党员时能够夺取政权，在有200万党员时能够打败法西斯侵略者，而在有近2000万党员时却丢失了政权、丢失了自己，这是为什么？我看，很重要的一个原因是政治被动摇了，谁都可以为所欲为、言所欲言，那还叫什么政党呢？那是乌合之众了”。面对新形势新任务，总书记强调，党面临的形势越复杂、肩负的任务越艰巨，就越要加强纪律建设，越要维护党的团结统一。严明党的纪律，首要的就是严明政治。如果党的政治成了摆设，就会形成“破窗”，使党的章程、原则、制度、部署丧失严肃性和权威性，党就会沦为各取所需、自行其是的“私人俱乐部”。遵守党的政治，最核心的，就是坚持党的领导，坚持党的基本、基本、基本、基本经验、基本要求，同党中央保持高度一致，自觉维护中央权威。这是党员必须遵守的纪律红线。
作风问题具有反复性和顽固性，必须以踏石留、抓铁有的劲头抓好“八规定”落实。总书记指出，不正之风是滋生腐败的温床。工作上的问题绝对不是小事，如果不坚决纠正不良风气，任其下去，就会像一座无形的墙把我们党和人民隔开，我们党就会失去根基、失去血脉、失去力量。总书记告诫全党，作风问题具有反复性和顽固性，不可能一蹴而就、毕其功于一役，更不能一阵风、刮一下就停，必须经常抓、长期抓，在改进作风上立新规、动真格、求实效、防反弹。他反复，“八规定”是一个切入口和动员令，既不是最高，更不是最终目的，只是我们改进作风的第一步，是我们作为共产党人应该做到的基本要求。要以踏石留、抓铁有的劲头抓下去，善始善终、善作善成，让人民不断看到实实在在的成效和变化。这番话朴实无华、掷地有声，向全党展示了加强作风建设不达目的决不罢休的坚定决心。
必须坚持有腐必反、有贪必肃，“老虎”“苍蝇”一起打。这是总书记反复的，也是总书记关于惩治的一个鲜明观点。总书记指出，广大人民最痛恨腐败，腐败对我们党的伤害最大。坚定不移惩治，是我们党有力量的表现，也是全党同志和广大的共同愿望。总书记指出，从严，惩治这一手决不能放松。总书记强调，要严格依纪依法各类腐败案件，坚持“老虎”“苍蝇”一起打，既坚决查处大案要案，严肃查办发生在领导和领导干部中的滥用、贪污贿赂、腐化、失职渎职案件，又要着力解决发生在群众身边的腐败，严肃查处损害群众的各类案件，切实维护人民合法。要坚持党纪国法面前没有例外，不管牵涉到谁，都要一查到底，决不姑息，党内决不允许腐败有藏身之地。
没有监督的权力必然导致腐败，必须加强对领导干部特别是主要领导干部的监督。总书记指出，领导干部手中的权力都是党和人民赋予的，领导干部使用权力，使用得对不对，使用得好不好，当然要接受党和人民监督。不想接受监督的人，不能自觉接受监督的人，觉得接受党和人民监督很不舒服的人，不具备当领导干部的起码素质。针对监督中的薄弱，总书记指出，要加强对一把手的监督，认真执行民主集中制，健全施政行为公开制度，保证领导干部做到位高不擅权、权重不谋私。党内决不允许有不受党纪国法约束甚至凌驾于党章和党组织之上的特殊党员。对于如何加强监督，总书记强调，要健全权力运行制约和监督体系，让人民监督权力，让权力在阳光下运行。总书记还充满感情地说，培养一个领导干部比培养一个飞行员的花费要多得多，而更多的还是我们倾注的精神和精力。各级必须明白，加强党风建设，加强对干部的监督，是对干部的爱护，放弃了这方面责任，就是对党和人民、对干部的极大不负责任。总书记系统阐述了监督的意义、理念、重点、途径，发人深省、感人肺腑，我们一定要深刻领悟、自觉践行，始终把自己置于党组织和人民的监督之下，做到为民用权、公正用权、依法用权、廉洁用权。
反腐倡廉的核心是制约和监督权力，必须把权力关进制度的笼子里。总书记强调，没有健全的制度，权力没有关进制度的笼子里，腐败就控制不住。要尽快形成内容科学、程序严密、配套完备、有效管用的反腐败制度。要在制度的严密性上下功夫，要紧一点，朝严一点的标准去努力，来真格的，用最严格的制度、最严密的监督来保障和巩固工作成效，切不能“牛栏关”。要深化腐败多发领域和环节的改革，最大限度减少体制障碍和制度漏洞，通过深化改革不断铲除腐败滋生蔓延的土壤。要善于用法治思维和法治方式反对腐败，加强反腐败国家立法。总书记不仅十分注重加强法律建设，而且明确指出要让法律刚性运行。他反复，制度面前人人、制度执行没有例外；法律需要人来执行，如果执法的人自己不守法，那法律再好也没用。总书记的重要论述是依法执政、制度观念在党风建设和反腐败斗争领域的重要体现。我们要加强对权力运行的制约和监督，把权力关进制度的笼子里，形成不敢腐的惩戒机制、不能腐的防范机制、不易腐的保障。
理想是共产党人精神上的“钙”，必须以此来炼就“金刚不坏之身”。总书记指出，理想就是共产党人精神上的“钙”，没有理想，理想不坚定，精神上就会“缺钙”，就会得“软骨病”。他强调，共产党人要有“革命理想高于天”的精神，始终把思想防线筑得牢牢的，始终保持共产党人的蓬勃朝气、昂扬锐气、浩然。理想坚定是衡量好干部的第一位标准，这个标准就是：主要看干部是否能在重大政治考验面前有政治定力，是否能树立牢固的宗旨意识，是否能对工作极端负责，是否能做到吃苦在前、享受在后，是否能在急难险重任务面前勇挑重担，是否能经得起权力、金钱、美色的诱惑。崇高信仰、坚定信念不会自发产生。共产党人要炼就“金刚不坏之身”，必须用科学武装头脑，不断培植自己的精神，切实解决好世界观、人生观、价值观这个“总开关”问题。总书记用“精神上的‘钙’”“革命理想高于天”“软骨病”“金刚不坏之身”“总开关”这样的词句和“六是否”，形象生动地阐述了坚定理想的极端重要性。党员只有理想坚定了，才能在大是大非面前旗帜鲜明，在风浪考验面前无所畏惧，在各种诱惑面前立场坚定，在关键靠得住、信得过、能放心。
反腐倡廉必须常抓不懈，拒腐防变必须警钟长鸣。总书记指出，党的干部必须清正廉洁，守住的政治，保持拒腐蚀、永不沾的政治本色。党要始终保持同人民的血肉，一刻也不脱离群众，必须坚定不移把党风建设和反腐败斗争深入进行下去。一个是必须“拒腐蚀、永不沾”，一个是必须“深入进行下去”，充分说明党风建设和反腐败斗争是一项长期的、复杂的、艰巨的任务，不可能毕其功于一役。总书记强调，反腐倡廉必须常抓不懈，拒腐防变必须警钟长鸣，关键就在“常”“长”二，一个是要经常抓，一个是要长期抓。如果不这样抓，就会像总书记比喻的温水煮那样，小病就会拖成大病，病在表皮也会发展到病入膏，最终无药可治。我们一定要从政治和全局的高度，充分认识反腐败斗争的长期性、复杂性、艰巨性，坚定不移把党风建设和反腐败斗争引向深入。
总书记关于党风建设和反腐败斗争的重要论述，从重大到理念思路，从目标任务到具体举措，从严格监督到关心爱护，从基本到方式方法，可以说系统全面、内涵丰富，高屋建瓴、鞭辟入里，情理交融、语重心长，给人以启迪与震撼。其中包含着对我们党革命、建设、改革奋斗历程的深刻总结，包含着对反腐败斗争严峻复杂形势的深刻分析，包含着对立党为、执政为民的深刻认识，包含着对党和前途命运的深刻思考；充分体现了忧党兴党的责任担当，体现了人民的价值追求，体现了真抓实干的工作，体现了德治与法治相结合的思路理念，体现了正人先的人格。总之，这些重要论述既从战略高度进行思考、又从战术角度予以谋划，既体现了视野的广度、又体现了思想的深度，既有历史厚重感、又有现实针对性，为当前和今后一个时期党风建设和反腐败斗争指明了方向、提供了遵循。
（本文系赵洪祝同志2013年12月4日在省部级学习贯彻习近平总书记系列讲话精神第二研讨班上专题的第一，发表时有删节）
人民网上海1月12日电（记者姜泓冰）为提升学历而中断就业考研，短期内并不能变成求职、加薪时的现实优势。一项调查显示，2012读研本科中有28%转换了专业，超过四转专业者是为了更好地就业。但对同期毕业生就业去向的对比则显示，硕士毕业生的签约率比本科和高职毕业生都低。
2014年“全国研究生入学”已经落下帷幕。虽然今年首次取消“不超过40”的年龄限制，但报考人数并没有明显增加。北京、湖北、黑龙江、辽宁、河北、青海等地均出现了近年来报名人数的首次下降。据分析，这与研究生收费制度的全面实行以及近年来研究生求职形势不理想有关。
麦可思最近发布的一份调查显示，2012本科读研比例为9.5%，其中有28%转换了专业。从学科门类上看，读研转换专业比例最高的学科门类是管理学(46%)，比例最低的是医学和工学(均为18%)。转换专业者的最主要动机是“职业需要”(22%)和“就业前景好”(21%)。另有19%和17%的人把读研当作“改变专业”和“去更好的大学”的跳板；想做学术者仅占9%。
然而，根据该机构对2013毕业生的就业调查，从2012年10月29日至2013年4月10日，被调查的2013硕士毕业生签约率为26%，低于本科(35%)和高职毕业生(32%)该比例。对全国毕业三后职业情况的调查则显示，2009本科生中，学历提升为硕士的比例为12.4%，该人群月收入(5460)只是略高于学历未提升人群的月收入(5334)。显然，在短时间内，提升学历并未给读研者的月收入带来明显优势，获得更大教育回报的目标也许需要在更长时间才能实现。
原标题：北京多个区县试水宅基地出租风险与利益并存
推进农用地承包和集体建设用地确权登记颁证，鼓励农村向新型经营流转。——王安顺
宅基地买卖的陷阱
在农村拥有一套住房，过着“悠然见南山”的诗画生活，正成为很多城里人的新梦想。然而，宅基地买卖存在的陷阱，他们却很少了解，一些人甚至为此付出代价。
去年岁末，在北京开的张蓓开着车，带着父母在京郊闲转，她打算向一些朋友学习，购买一农村小院，全家归隐乡间。
在农村拥有一套住房，过着“悠然见南山”的诗画生活，正成为很多城里人的新梦想。然而，宅基地买卖存在的陷阱，他们却很少了解，一些人甚至为此付出代价。
时间倒退回2007年，也是寒冬时节，通州区宋庄“画家村”，因宅基地房屋案件成为社会热点。
一个叫李玉兰的城镇，2002年花4.5购买了“画家村”的一农家，但随着农村大幅增值，农民反悔，起诉要求收回房屋。
当年，农民讨房诉讼的案件，在“画家村”发生了13。理由基本相同：购房者不是农民，所以双方的房屋协议无效，依据则是“城里人不许买农民房”的政策。
类似的案件，2011年前后在海淀、朝阳等地也屡见不鲜。当初农民卖房时白纸黑字写着“永不反悔”，然而当旧村腾退改造，面对巨大的利益时，卖房的农民纷纷“悔约”。
浮现出来的买卖案件仅是冰山，大量宅基地买卖的事实背后，是一个自发形成的隐形市场。
中国社科院农村发展宏观经济室主任党国英接受北青报记者采访时表示，在现行法律框架下，宅基地归村集体所有，农民对宅基地仅有使用权，农民向城镇出售宅基地的行为被明确禁止。“法律农村房屋只能在村集体内部进行，否则交易是不受法律保护的。”
人民网北京1月13日电（吴曼琳）中央纪委近日举行新闻，通报去年党风建设和反腐败工作进展。中央副书记、监察部部长黄树贤指出，狠抓八规定精神落实，坚决纠正“四风”是去年反腐倡廉的一个重要抓手，对违反规定行为指名道姓通报曝光。全国共查处违反八规定精神问题24000多起，处理党员30000多人。
尼坤和玉泽演（图片来源：搜狐）
韩国男子团体2成员尼坤和玉泽演前不久拍摄的眼镜写真日前曝光，一黑衣佩戴各种样式眼镜的尼坤和玉泽演尽显男神风范。最近尼坤和玉泽演演艺事业也风生水，涉足影视圈的尼坤和玉泽演也有了自己的电视作品。玉泽演主演的电视剧《Whoareyou》正在热播，而素有“中国女婿”之称的尼坤目前也在中国参与电视剧《一又二分之一的夏天》的拍摄，他们的表现值得期待。
尼坤和玉泽演在中国也有超高的人气，除了2组合势不可挡的光芒外，两人都有“中国女婿”的身份，尼坤和中国姑娘宋茜曾经以夫妇身份出演韩国BC大型真人秀节目《我们结婚了》，受到了中国粉丝的喜爱。而玉泽演和鬼鬼吴映洁也以夫妻身份参加同一档节目受到观众追捧。维尼遇上鬼泽夫妇会擦出什么样的火花呢中国山东专稿禁止转载
原标题：两性养生：床上14“性福菜”可提高男人性能力(组图)
中国人素来有饮食的说法，如果想要养的是性能力，那该吃点什么好呢？以下这些食物，经过人们的无数尝试和研究，被广泛认为是对提升性能力有效果。
一、西红柿、鸡蛋羹、早餐煎蛋
原材料揭秘：鸡蛋——“激情复原剂”
激情，多吃鸡蛋可以补充消耗的体力和精力，帮助你们恢复，更甜蜜地享受下一次亲密。这是因为鸡蛋含有丰富的蛋白质，蛋白质是“性福”必不可少的养料，它不但能消除疲劳感，而且在人体内会转化成精氨酸，提高性趣，增强精子。鸡蛋里14。7的蛋白质与人体蛋白质组成非常相近，比牛奶更容易被人体吸收。所以这个假期的食谱里，千万不要少了鸡蛋哟！
张艺谋认罚超生款计生局：未收到张艺谋反馈逾期收滞纳金
面对748万余元的巨额罚款，张艺谋会不会不认罚备受世人关注。前晚，张艺谋新片《归来》剧组方面人士，向媒体透露，张艺谋和陈婷夫妇已决定接受无锡区计生局748万余元的罚款，不向无锡区计生局申请行政或诉讼。
这位剧组人士说，9日当天，张艺谋夫妇得知罚款数额后，刚开始心中有些不服，打算申请行政。但张艺谋担心如果这样做，媒体会对此事没完没了炒作下去，影响他的电影事业。于是，张艺谋决定认罚，不做行政或诉讼，希望以此早日平息这场风波，安心做电影。
这位剧组人士还透露，张艺谋预计会在2014年马年春节前，委托代表前往无锡区计生局缴清罚款。
对于此事，无锡市滨湖区表示，还没得到张艺谋对征收决定书的反馈。按规定，张艺谋夫妇应在30日缴纳所有费用。逾期不履行的，将依法加收滞纳金并申请法院强制。
沸沸扬扬的“张艺谋超生案”以张艺谋接受并限期缴纳748万超生罚款告一段落。昨夜，阿里巴巴集团主席马云在网上谈及此事时说：请放过。张艺谋也是个普通的父亲，为了三无辜的孩子，请不要让一个父亲失去尊严。
林志颖儿子Kimi为钟丽女儿Cayla弹吉他
林志颖儿子Kimi为钟丽女儿Cayla弹吉他
钟丽女儿
1月12日，林志颖通过微博晒出一组KII和钟丽女儿的合影，KII给钟丽女儿表演，有网友让王诗龄（Angela）不幸躺枪的，“黑米哥哥，你还记得大明的恬恬小妹吗？”
1月12日，林志颖通过微博上载一组KII和钟丽女儿的可爱萌照，并称：“想起当时kimi弹吉他给@钟丽Christy的女儿cayla的可爱模样，超萌啊！”照片中，KII坐在沙发上，双手拿着粉色吉他，有模有的为钟丽女儿认真的演奏，钟丽女儿穿着碎花长裙，留着可爱的波波头，大大的眼睛，非常漂亮。网友们忍不住称赞：“真是金童玉女啊！”
微博曝光后，网友纷纷跟帖并留言，有忍不住称赞“真是金童玉女”的，也有让王诗龄（Angela）不幸躺枪的，“黑米哥哥，你还记得大明的恬恬小妹吗？”更有网友调侃称：“这事就别让恬恬知道了，她的心撑受不了！”
娱乐推荐
专题:婚了离了火了盘点2013娱乐大事件
王诗龄与李云迪合奏钢琴在后台亲吻李云迪
2014年娱乐圈喜事：杨幂嫁刘恺威大S将生产
无锡回应张艺谋超生：元旦后公布结果
传王菲离婚半年前已部署赵薇助其夺抚养权
吴京微博公布婚讯结婚照：一辈子小心待你
许志安郑秀文或将于复活节结婚嫁妆达两亿
王心凌美照被网友质疑整容:你妈还认识你吗
原标题：养生警惕：吃羊肉有五大禁忌茶水是羊肉克星
原标题：养生警惕：吃羊肉有五大禁忌茶水是羊肉克星
1.忌与茶同食
茶水是羊肉的克星。这是因为羊肉中蛋白质丰富，而茶叶中含有较多的酸，吃羊肉时喝茶，会产生酸蛋白质，使肠的蠕动，大便水分减少，进而诱发便秘。
网友微博发布汤唯（戴帽者）在银行办理业务的照片。
记者从上海松江警方获悉，内地知名女艺人汤唯11日下午在上海工作期间，遭遇电信，被人骗走21万余元。汤唯事后已向松江警方报案，目前警方已介入调查。
记者获悉，当天汤唯正在上海松江的车墩影视基地拍戏，下午她接到一个电话后，去银行办理了相关业务。事后发现遭遇了电信，损失约21万余元人民币，汤唯随即向上海松江警方报案。
有网友也在自己的微博上发布消息和照片称，在某银行遇到了汤唯，还晒出了汤唯的签名照片。
松江警方证实，11日下午16时许，松江公安接到被害人汤唯的电话报案，自称被电信21万余元。目前警方正在侦办中。
追访
工作称汤唯心情平静
有媒体称，事后联系到汤唯方面，汤唯工作范小姐承认汤唯被骗一，称事情已交由警方处理，暂时不便透露详情。她还表示汤唯目前心情平静，也提醒大家，年底了，注意防范各种骗局。
海南省气象服务13日05时提供的天气
海上大风蓝色
13日白天到15日夜间：北部湾海面，本岛四周海面，多云有阵雨，东北风6，阵风7，本岛四周沿海各港口所挂强风一号风球不改变；西沙、中沙、南沙附近海面，多云有阵雨,东北风5-6，阵风7。
寒冷蓝色
受强冷空气影响，预计24内，本岛中部山区、西部内陆地区最低将降到10及以下。
陆地天气
13日白天到夜间：
北部,多云,最低11-13,最高17-19
中部,多云间阴天,局部有小阵雨,最低10-12,最高18-20
东部,多云间阴天,局部有小阵雨,最低13-15,最高18-20
西部,多云,最低11-13,最高19-21
南部,多云,最低14-16,最高23-25。
西沙,多云,东北风5-6,21-26
中沙黄岩岛,多云,东北风5-6,22-26
南沙永暑礁,多云有小阵雨,北到东北风6,26-28
14日白天到夜间：
北部,多云,最低11-13,最高16-18
中部,多云,最低10-12,最高17-19
东部,多云,最低13-15,最高18-20
西部,多云,最低11-13,最高17-19
南部,多云，风5-6,21-26
中沙黄岩岛,多云,东北风5-6,22-26
南沙永暑礁,多云有小阵雨,北到东北风6,26-28
15日白天到夜间：
北部,多云,最低13-15,最高17-19
中部,多云,最低11-13,最高18-20
东部,多云,最低16-18,最高19-21
西部,多云,最低13-15,最高19-21
南部,多云,最低15-17,最高22-24。
西沙,多云,北到东北风5-6,21-25
中沙黄岩岛,多云,北到东北风5-6,22-26
南沙永暑礁,多云,北到东北风6,26-28
海南热点推荐：
海南三官员在房地产中多次受贿被双开
万宁夫妇借款千后失踪续：警方已立案
海南最大农贸市场即将建成：共五高有电梯
东方严防公车节假日公车一律入库公休
国考考生14日可查调剂结果海南42职位可调剂
海南举行纪念海瑞诞辰系列活动弘扬廉政
春节国内游目的地三亚居首南山日均游客破万
海南高考报名人数首破6万为建省26年来最高
人民网南宁1月13日电（记者庞革平）1月13日，广西钦州保税国际举行隆重的开业，标志着钦州区已建成国际。钦州区我国西南沿海唯一一个整车进口口岸，对广西乃至西南、中南汽车的布局和发展，对提升广西钦州保税支撑西南、中南对外开放能力，促进中国—东盟自由建设升级，具有重大。
目前，钦州区已建成1.6万的国际、进口汽车检验线，7的汽车滚装码头及15万的汽车专用堆场等汽车口岸配套即将建成。随着国际正式开业，钦州区具备了开展汽车保税展示、进口销售等业务的条件，管委会将加快把钦州区打造成为西南重要的汽车进出口基地及销售。
钦州区工委书记、管委会曹坤华主任在致辞中表示，国际的建成开业，意味着钦州区告别了作为整车进口上简单物流的角色，开启了打造西南汽车进出口交易基地的现实之路。为更好培育汽车进出口，管委会将进一步扶持产业发展，一是优化进口汽车通关通检流程；二是要在原有优惠基础上，加大财税扶持、补贴力度，确保从钦州区进口的汽车，物流不能高于其他口岸；三是将提供区内从港口到卡口的一站式，不断拓展服务范围，提升服务能力。同时，管委会将积极寻求国家支持，力争年内争取到进口小批量汽车、进口汽车转口保税等政策，拓展口岸功能，繁荣汽车。
2009年12月7日，国务院《关于进一步促进广西经济发展的若干》中明确“将钦州区列为整车进口口岸”，这是继天津、大连、上海、广州黄埔之后我国第五沿海整车进口口岸，是西部唯一的整车进口口岸。2011年11月1日，钦州区整车进口口岸通过国家验收，2012年4月12日，钦州区首批进口汽车顺利到岸通关。钦州区整车口岸开放运营以来，已进口来自美国、德国、日本等共1072汽车。钦州区管委会出台了涉及汽车业务的扶持民营和外资中小企业及特色发展暂行，按规定办结了进口汽车的企业的相关费用补贴。
在开业上，钦州市常委、副市长陈德海介绍了钦州市加快发展汽车的相关措施，广西北部湾务集团董事长叶时湘推介了国际。开幕仪式后，与会在国际参观了来自世界的200多辆进口整车、直升飞机、摩托艇、山地车等。（完）
11日，在上海工作的女艺人汤唯遭遇电信，被犯罪骗走21万余元。取得警方证实后，该条新闻被媒体广为传播，高居各大门户当日新闻排行榜前列。百度显示，当日相关新闻达600余篇。
喧闹的自媒体世界更是炸开了锅。有人说“女神单纯”也有人讽“智商捉急”,网友“惆怅的木瓜”惊叹“看来明星和我们也是一样的普通人”。《法制》官方微博“借船”，再次推出“2013年度十大网络流行骗局盘点”，而某手机也借势制作微博广告。
电信是一种常见的犯罪形式，发案率高、破案率低、追款难度大，近年来更呈增长趋势。仅2013年1月1日至11月30日，上海已破获电信犯罪案件2769，同比上升44.6%。
针对汤唯遭骗一案，警方并未有进一步公开披露。腾讯网友“忆”跟帖，“到底是怎样的诈骗内容应该公布一下，以免更多人上当受骗”，这一评论获得了近2万网友的支持。无独有偶，活跃网友“琢磨先生”同样在新浪好奇“汤唯的钱到底是怎么被骗的？”
从泛娱乐情绪中挣脱出来。东方网呼吁舆论“关注教训不关注汤唯”，第一发表评论称，“我们应该把这次电信案当做一个麻雀，深入透彻的解剖，发现根源，汲取教训，制定预防举措”，“法律面前，人人，名人被骗，也没有特权，法律应该公平破案，我们应该从中汲取教训，改进”。
此事同样引发了公众关于警方“选择性”的妖魔想象。有网友对此评论道：“汤唯被骗21万的事情，是给上海警方出了一道难题：不重视，要被骂；过于重视，也要被骂。破不了案，压力大；迅速破案，压力更大。明星的案子就和外国人的自行车一样，能不能把这事儿办漂亮了，就看上海兄弟们的智慧了。”
末端打击不如追根溯源。但现实是，铺天盖地的常规防范宣传，其效果并不理想。其实，颇有社会知名度的汤唯，已急剧拉涨公众关于电信的关注度。当地警方不妨借全国关注的明星，在社交进行新一轮的电信防范科普，适当缓释舆论污名。同样，回应关切绝不等同于满足猎奇性质的隐私围观。
今（12）日9时左右，沪蓉南（南充）广（广安）段岳池出口处发生7连环追尾。事故造成1遇难4不同程度受伤。
事故发生后，高速交警封闭了事故路段，消防、120急救医护迅速赶往现场展开救援。到达现场后，消防兵分三，对事故车辆中的被困人员利用破拆施救。经过2半小时的紧张救援，终于将8被困人员全部救出。
据该路段高速交警介绍，这起事故或由于大雾所致，造成了7连环追尾，“前面两台车发生了擦挂，并不太严重，后方车辆相继发生追尾。”记者从救援人员处获悉，事发的一辆成都牌照的小轿车上，后排座位的乘客伤情严重，经医生检查，已没有了生命。
其中4伤者已悉数移送至当地人民接受救治，11时40分该路段基本恢复通行。（杜川四川在线记者钟帆）
原标题：不动产登记建设提速房价或“马上会跌”
周末，一则国土将加快组建不动产登记局的消息牢牢占据了多家财经网站的头条位置。
提起不动产登记，人们首先想到的是房产，然后是房产税，再后面是多套房挤出，最后是房价回落，这是惯常的逻辑。早在去年11月，国务院常务决定，整合不动产登记职责、建立不动产统一登记。当时，SOHO中国董事长潘石屹即在微博中表示：“这是好政策，如果今年实施，房价马上会跌。”
时隔不足两个月，国土进一步明确，为实施以土地为核心的不动产统一登记，将按中央部署，协调有关建立部际联席会议制度，加快组建不动产登记局，开展不动产统一登记。今年我国将出台不动产统一登记条例，为全面开展不动产统一登记提供法规依据。这说明按照去年4月，国务院发文明确2014年6月底前出台《不动产统一登记条例》的时间表，这一工作正在有力推进中。
为了永久的占领中国南沙岛礁岛屿，越南军队为侵岛部队装备非常完备的防空各系统。以对抗未来的空中威胁。其防空主要包括俄制SA-2远程防空、SA-3中程防空、及大量37高射炮。虽然老旧，但基本涵盖了远、中、近空域。图为驻岛SA-3训练。
原标题：水果：巧搞定13常见小毛病
原标题：水果：巧搞定13常见小毛病
中医认为人体五脏与大自然的颜色相关，均衡摄取绿、红、黄、白、黑五食物可调理补益不同的脏腑器官。另外，也可以根据失眠、胀气、便秘等身体小症状来食用不同的水果。那么接下来，小编就为你说说“水果养生术”，让你搞定13小毛病。
五颜六色水果，顺势保养
水果五颜六色的营养，更是身体最好的保养品。每天早餐除了五谷当主食外，必定有一250的新鲜果汁，早上喝比较好，如果晚上吃水果、喝果汁，肚子容易胀、头晕睡不着，建议睡前不要吃水果、不易消化，早上吃消化较好。
一定要吃当令水果，因为冰镇储存过季，会让水果营养流失、变质。而且一天吃2新鲜水果就好。选择自己需要的，如果有心脏病家族病史，所以常吃保护心脏的苹果和香蕉。
医生从茜茜胃中取出的头发团
近一年多时间，12的茜茜（化名），头发总是莫名地减少，并且不爱吃饭，身体日渐。家人带茜茜到医院检查后，发现她的胃里边被一大团异物占据。1月11日，在河南科技大学第一附属（以下简称科大一附院），茜茜进行了手术，当切开胃壁后，主刀的医生震惊了，“孩子的胃里边全是头发。”
怪事
孩子频繁掉头发
日渐
“胃里边，咋会有那么多头发呢？”昨日上午，在科大一附院病房内，茜茜妈怎么也想不明白。近一年，茜茜的头发总是莫名减少，饭量也越来越，体重骤减。起初，以为是孩子身体缺少微量元素，就补锌补钙，但慢慢地，腹部出现了肿块，摸起来硬硬的，不疼也不痒。
半个月前，到医院检查，医生怀疑茜茜是胃结石，就进行了保守治疗，但一直没效果。月日，到科大一附院进行诊治，“做完手术才发现，原来孩子掉的头发都跑胃里去了。”茜茜妈告诉记者，茜茜头发最长时，能垂到腰部，但一直没注意到孩子有吃头发的习惯，“之前好像见过孩子往嘴里塞头发，以为孩子在玩，就没太在意。”
手术
胃中取出1多头发
“刚入院时，我们也怀疑是胃结石，做了保守治疗。”科大一附院胃肠肿瘤副主任陈晔说，后来通过检查，发现孩子胃腔内都被一个巨大的团状异物占据。另外，茜茜平躺在床上时，腹部肿块在肚脐以上，但站立时，就滑落到肚脐以下，有轻微的胃下垂症状。
1月11日上午，茜茜被推进了手术室，当陈晔切开茜茜的胃壁后，他震惊了。“孩子的胃里竟然全是头发！”这么大的头发团，必须尽快取出来，否则可能导致孩子胃溃疡，甚至肠梗阻、幽门梗阻等。陈晔立即将切口延长，尝试将毛发团拉出，但发现有一定困难，就用注射器注入石蜡油润滑胃腔，才一点点拉出毛发团。经过一个多小时的开腹手术，“占领”胃部的头发团终于被取出。
“形状像胃，发团伸直长约30，直径达10，仔细看去，一根黑色毛发密密麻麻缠绕成团，摸起来非常坚硬，刚取出时，有1多重。”陈晔告诉记者，把头发吃到肚子里，很难被消化掉，所以茜茜一直有消化不良症状，像这种巨大头发团，绝非短期之内吃进去的。
真相
女孩患上了“异食癖”
“怪病”终于真相大白，但茜茜的家人却轻松不起来——孩子为什么喜欢吃头发呢？
陈晔解释，爱吃头发的病人的确很少见，在医学上被称为“异食癖”。“目前该类病症的具体病因尚不清楚。”多认为可能是体内缺乏某种微量元素或因肠道寄生虫而导致营养不平衡所致，也有可能与孩子的心理压力大等有关，而且“异食癖”表现形式不同，专爱摄取食物以外的某种东西吃，如吃纸屑、煤渣、石头等，并常伴有厌食、乏力、面黄及营养不良等症状。
陈晔提醒家长，“异食癖”多发于幼儿时期，应引起重视，发现孩子患上异食癖后，要及时寻医。作为父母，平时要多加监管，注意孩子的行为、饮食方面的异常。对于有“异食癖”倾向的孩子，应及早做微量元素检测、心理，以帮助孩子彻底“戒掉”吃异物的行为。（记者李晓波实习生贺文萃通讯员刘群文图）
由天娱、蓝色、光线联合出品的亲子真人秀电影《爸爸去哪儿》将于1月31日大年初一亲亲上映。片方日前连发两支背影篇宣传片，五星爸萌娃分头从公路、丛林出发集结，在爸爸们的陪伴下，宝贝们都对“终极冒险”充满浓厚期待，五大小背影更是温馨无比。
外媒报道，近日在印度尼西亚的东爪哇(EastJava)，一名摄影师拍摄到火山喷发而出时难得一见的精彩瞬间，火山引发的火焰在漆黑的夜晚散发出梦幻般的蓝色，酷似宇宙间的星云图，显得十分绚丽。
据报道，火山引发的高温导致硫磺火焰白天呈现红色，在黑夜则变成梦幻般的蓝色，有的火焰可能达到一米多高。
印尼的东爪哇的一座火山散发出蓝色，酷似宇宙图。
抓拍到这组照片的摄影师格鲁尼沃尔德(OlivierGrunewald)称，初始看到这一壮观的景象让人认为是宇宙间的星云图，事实上这是燃烧的硫磺从火山倾泻而出的场景。
他还表示，他为了抓拍这一精彩的瞬间，不得不戴上防毒面具前往，但因为路途艰辛，他还是在拍摄的过程中损失了一部相机与两个镜头。
火山不仅还来壮观的美景，还给附近的居民带来物质，有许多居民冒着生命危险在底部的火山口收集纯硫磺块来赚钱。
原标题：长淮扎实做好年前安全各项检查
为迎接春节的到来，让居民安心过节。长淮对辖区内大、小企业进行摸排整改，彻底排除各类安全。此次检查的重点是辖区内人员密集和烟花销售点。先后对五洲、白马以及龚大塘和长淮新村的两处烟花销售点和北京华联进行了细致的检查。
在烟花销售点，街道安监主要检查是否存具备烟花售卖资格，应急措施落实情况，并就安全制度是否有效建立和落实、消防设备是否齐全、电线线路和用电设施设备是否符合等方面进行了检查。并对负责人和安全员提出认真如实填写《安全工作》、加强安全和安全巡视、认真开展自查、落实应急等具体要求。
在网吧检查中，发现上网人员存在抽烟现象，烟头随处可见。安监工作对网吧经营者提出了具体整改要求，作为人员密集的网吧一定要认真落实安全巡视制度的要求，管理工作必须加强，同时对上网人员进行了警示。
检查工作结束后，辖区部分大、小企业对检查组提出的整改要求进行了表态，表示要根据检查组的整改要求立即进行全面的检查和整改，确保春节前各项生产安全工作落实到位。
1月12日，日本在船桥市的举行基地举行了一年一度的新年军事，300士兵、20飞机参与了此次演习。
据日本媒体，日本陆上第一空挺团(降落伞部队)12日在千叶县的习志野基地举行新年第空降演习，防卫小野寺五典观看了演习，并要求空挺团加强训练，承担起今后更为重要的任务。
报道称，当天的演习是以空降离岛作战为主题，300空降队员在武装和战车的掩护下，空降到假想的“离岛”上实施夺回作战。
小野寺在训示中称：“根据新的防卫大纲，我们需要构筑新的综合机动防卫力。承担与航空联合机动作战的第一空挺团，其责任将会比现在更为重要。”要求队员们抓紧训练，及时应对可能出现的战情。
吴奇隆的童年可以说不堪回首，由于父亲生意失败，他小小年纪就背负起了千万家庭债务，直至2001年拍《萧十一郎》才全部还清。但这并不是不幸的终结，他在拍摄《萧十一郎》时与当时毫无名气的马雅舒陷入情网后，人生新的打击又就此开始。吴马二的交往乃至2006年的婚姻都饱受争议，媒体普遍当时马雅舒之所以跟吴奇隆在一起，看中的不过是他的名气，将他作为自己成名的跳板，而不是出于真心喜欢或爱。两人的离婚似乎印证了这个说法。
原标题：春运火车票已卖出1.48亿热门车票基本售罄
春运火车票已卖出1.48亿
昨天起，网络和电话开始购买春节的火车票，至此，铁路春运火车票度过节前售票高峰。
北京记者从中国铁路获悉，从去年12月23日开始发售春运火车票，截至1月11日24时，短短20之内，已累计发售火车票14858万，日均发售车票743万，同比125万，增长20.3%。其中，通过12306网站日均发售359万，同比130万，增长57%；1月9日网售501万，远远超过去年364万的网络最高。网络购票已成为旅客首选的购票方式。
多种措施适应需求
购票是旅客出行的第一环节。铁路按照让旅客安全出行、方便出行、温馨出行的春运目标，采取多种措施，努力让广大旅客方便购票。自启动春运车票发售工作以来，铁路全面加强和改进售票组织工作，推出了12306网站新版、引入“支付宝”支付、开办手机业务、采取错峰放票等措施，努力适应旅客网络购票的需求。
今年春运售票最大方便了务工人员的购票，铁路采取降低团体门槛、提前发售临客车票等措施。在北京、上海、广州等务工人员集中地区，为20467用工企业和193225以上自组团办理了务工人员团体票。
学生票也继续采取优先办理的措施，同时在117院校安装了自动售（取）票机，在车站的4583自动售（取）票机上加装了学生优惠卡识读设备。据统计，截至1月11日，已发售学生票1835万。
热门车票基本售罄
在春运售票5方式中，网络购票的比例占据第一，今年春运，铁路彻底了以往旅客彻夜排长队、长时间辛苦等待购票的场面。
铁路提醒旅客，节前热门方向、热门车次车票已基本售罄，未买到火车票的旅客请注意铁路的余票信息或者选择其他交通方式出行；已成功预订但尚未取票的旅客，请尽量提前办理取票手续，以免在取票高峰时取票不及，耽误行程。
春运期间，铁路和列车加强了实名制车票查验工作，请旅客妥善保管好车票，在候车、乘车时做到票、证、人信息的一致性，以免耽误行程。
北京记者从交管部门获悉，本周四（1月16日），今年春运将拉开大幕，届时机场、火车站、长途客运站等交通场站交通将有明显增长。(记者陈琳岳亦雷)
据日本媒体，13日获悉，在距离东京福岛第一约40的福岛县沿岸，发现含有超出食品辐射标准(每公斤)124的黑。该黑含1.24万贝克勒尔的放射性物质。
负责该调查的横滨市研究表示，这是因为受事故发生时，核电站附近高浓度的放射性水的影响。
据横滨市一水产综合研究中心等表示，2013年10月和11月，在福岛县沿岸取样37黑，这其中有一条超出食品辐射标准124，含1.24万贝克勒尔的放射性物质。
这条黑取自距离福岛第一约40的沿岸，该研究中心表示，在核电站港口以外的福岛县沿岸，发现超出1万贝克勒尔的鱼类，除了事故发生不久时取样发现的玉筋鱼及2012年8月份取样发现的六线鱼之外，这是第3。
而本次调查取样的黑中，最大的辐射含量也不过400贝克勒尔。水产综合研究中心中央水产所长渡边朝生表示，只有一条鱼的辐射含量这么高，是非常罕见的。应该是受事故发生时，核电站附近高浓度的放射性水的影响。
原标题：女性:梳梳头喝杯奶睡前必做6养生事(组图)
经过了一天的劳累是该上床休息了，但是你想过你在上床前应该做什么呢，但是起码应该知道这六事情是必须要做的，不做的话，你会后悔的，我敢说，要你说也不一定知道这些步骤那就一起看看吧
一、刷牙洗脸擦身
睡前刷牙比早晨更重要，不仅可清除口腔积物，并且有利于保护，对安稳入睡也有帮助；电视看完后，洗洗脸、擦擦身，以保护皮肤清洁，使睡眠舒适、轻松。
司法公开是落实司法、促进司法民主的一项重要制度，用度量衡的方法去设计和考量司法公开，可以通过非常直观、具体的数字来反映、评价司法公开的成效，让复杂的管理问题简单化，便于操作。
“度”，是司法公开的维度与限度。“权利相互性理论”提出：“公民一方面希望知道更多别人的事情，另一方面却又不希望自己的事情被别人知道。”司法公开是一种社会期盼，而并非个体追求。法院往往会陷入两难的境地，一方面要保障知情权，另一方面又要维护隐私权。而“边际理论”证明，决策最适度条件发生在边际等于边际的点上。裁判上网、庭审网络需要成本支持，也会使工作量和工作大大增加。此外，司法公开还存在社会、法院、当事人三不同的需求，三利益达到最佳平衡是司法公开“度”的要求。
“量”，是司法公开的定量与计量。过去有些法院没有弄清司法为何公开、为谁公开、公开什么，将司法公开“口号化”“宣传化”“本位化”。事实上，司法公开只有把握好“度”，才有明确的方向，只有通过“量”化，才具有可操作性。“量”化的过程就是把公众想知道的项目通过经济学指数的方法予以分解，使司法公开通过“指数”呈现出一个刚性的、量化的值。
“衡”，是司法公开的权衡与平衡。司法公开是一项很强的平衡艺术，除了知情权与隐私权、公开权与选择权、社会与法院人力物力的平衡之外，司法公开本身也是司法与民意的平衡。近年来一些引发关注的“公案”，因法院根据法律和方法得出的结论与公众的“原始正义”难以趋同，使公众对个案的质疑演变为对司法的质疑。不可否认，法律有其专业性，但法律永远是一种与社会、普通民众紧密相连的行为，吸纳公众意见和接受公众监督，才能使司法裁判更具有“可接受”。为实现这一目的，司法公开必须实现从“宣传本位”到“公开本位”，从“法院本位”到“社会”的回归，从“公众想知道什么”的角度加大对如食品渎职案件、职务案件等涉及国计民生案件的公开力度，从“当事人想知道什么”的角度加大对案件流程、审判执行的公开力度。
司法公开是一座，将司法与社会很好地连接起来，使司法裁判由单纯的国家强制力桥接了公众监督、社会、个人信誉等社会强制力，也使得司法在公开的“自信”中赢得社会的“公信”。
（原文刊于1月12日《人民法院》，有删节，原题为《司法公开的度量衡》）
据外媒1月12日报道，热门美剧《吸血鬼》(TheVampireDiaries)女主角Elena的扮演者妮娜杜波夫(NinaDobrev)在澳洲度假时称，她很享受在澳洲的度假时光，想要留在澳洲做嬉皮士，不回去拍《吸血鬼》了。
妮娜在采访时称，她之前在澳洲工作时就已经深深爱上了那个美丽的海滩，而这次的出游更加深了她对澳洲的喜爱。作为一个旅行爱好者，妮娜承认在享受过澳洲的迷人风情之后，便再也不想去别的地方旅行了。“我想移居澳洲，我很迷恋那个地方。”妮娜谈到。
在采访中，妮娜甚至坦言她想过假死或是假装被绑架，这样她就可以留在澳洲过着隐姓埋名的生活，或是变成一个扎着细发辫的嬉皮士，或是变身吉普赛人去畅游澳洲。“在澳洲的每一天都过得很精彩，这确实是一次超棒、超酷的冒险之旅。”
而为了珍惜在澳洲的时光，她甚至差点错过了“人民选择”的颁奖。
在陕西全省“两会”召开之际，省企业家秘书长李西人呼吁“两会”代表委员，关注当前我省企业的发展环境，为企业发展营造良好的秩序。
李西人说，当前，我省企业生产环境不断改善，不断优化，但是，一些打着各种旗号干扰、侵犯企业利益和合法经营权益的行为和事件还时有发生，特别对一些中小企业干扰较大。希望“两会”代表呼吁各级和执法机关，高度重视这一现象，同时省上制定相关的企业及企业经营者的保护条例，让维护企业及企业家的合法真正做到有法可依，有据可查，让陕西的投资和企业发展环境不断提升。
不要以为生理期只给你带来不便和烦恼，当女孩子月经来的时候，如果你能正确抓住时机，还能进行一系列有序的养生环节哦。如果你也希望过一个愉快的生理期的话，就跟着我来学一怎样在月经规律的变化中护理自己，做那些平时不能做、此时做却能有益身体的好事吧！
第一天到第七（第一）：这个时期女性和大豆黄铜素大量流失，皮肤粗糙，毛孔变大。这个周期内请不要去美容院做脸，也不要尝试新的护肤或者化妆产品，注意清洁肌肤。另一方面，这个时期属于怎么吃都不胖的时候，可以对自己喜欢的高热量事物大快朵颐而不用担心会发胖。当然，也不能夸张到半夜吃很多冰激凌哦。
第八到第十四（第二）：这个时期女性因为上周的大量流失，现在开始慢慢增加，皮肤也呈现前所未有的完美光泽。这时期的皮肤属于抵抗力最好的时候，可以尝试新的产品，做一些去死皮的护肤步骤。
近日，成都某团齐装满员，以紧急的形式，拉开了新年度新装备军事的序幕。为突出训练转型，他们今年开训取消了以往盾棍术、刺杀操等华而不实的“老彩头”，而是紧贴使命任务，结合新装备战技术性能，设计了一场生疏地域复杂电磁下的实装对抗演练。图为坦克巧过三角锥、破障前行。
人民网讯2012年，看到央视以“你幸福吗”为主题的街头采访节目，大学毕业刚满三年的小王像很多一样，认为幸福是一个很复杂的问题。直到2013年最后一天，当满怀欣喜的从合肥某知名住宅拿到新房子的钥匙时，那一刻小王突然感到幸福其实很：“有一套房子，结婚生子，做点小生意，家有余钱、不愁吃穿，这就是幸福。”
就在同一天，与小王同样拥有幸福感的还有交通安徽省分行零贷部个贷中心的一名工作。他一直注视着电脑上一连串的数据。截至年末，安徽省分行在全省个人住房余额近150，较年初净增近45，仅三季度月均发放几近6。
住房圆了“家园梦”
大学毕业后，小王并没有像同龄人一样，一头扎进拥挤的就业大潮中，而是选择在合肥一建材批发做起了家具批发生意。两年下来，虽然赚了一些钱，但一动辄上万的商品房，让他的购房计划一再推迟。
今年，在父母的强烈下，为了结婚，小王向亲戚借了一些钱，决定买一套二手房。可就在他凑足首付正要“出手时”，银行房贷资源较紧的消息不胫而走，一时间又让他措手不及。
像小王这类意欲购买首套房的年轻人很多，不管是贷款资源紧缺，还是贷款流程长等“门槛”问题，对于他们来说都是一个难题。为此，交通安徽省分行认真贯彻落实国家关于首套房的信贷，积极向总行争取资源支持，不断将信贷资源向居民住房领域倾斜，配置专项额度，加强全省一体化，鼓励各级经营加快住房业务，满足各地市首套款客户的刚性。
在很多眼中，对于首套房的贷款人，“购房梦”最是“家园梦”。为切实做到“急客户之所急，想客户之所想”，安徽省分行除在资源上加大倾斜力度外，还积极拓展和培育优质市场资源，与信用良好、资金实力的房地产开发建立稳定的个人住房按揭合作，实时关注市场变化，不断优化放款流程，以更加便利、人性化的服务满足广大居民的购房需求。
同时，安徽省分行还在电子化消费产品上下功夫，现已推出消费“e贷通”、“沃德e贷”、“e车贷”、“e消费”等多种个人品种，切实形成了以市场为中心的多元化个人产品。
1月11日，埃及总司令、国防兼第一副总理塞西公开宣称，如果埃及人民要求并获得军方支持，他就会竞选埃及。塞西这一政治让外界颇感意外，但中东政治观察家和时局分析家却认为，经历年的残酷政治动荡与改革阵痛之后，埃及民众和社会不得不面对，忍痛急踩“阿拉伯之”的“刹车”，让埃及重新回归强人之路。
军方领袖有意参选总统
11日，埃及官方媒体《金字塔》透露，在开罗当天举行的一场埃及军队内部研讨会上，有人问率领军方推翻穆尔西政府的强硬派将军塞西是否会参加总统？塞西毫不犹豫地回答说：“如果埃及人民希望我竞选，而我的军队同事又支持的话，我会以民主的方式参选的。”
塞西身边的人士对媒体透露，塞西还未下决心，但如果有明确的呼声要求他参加竞选，塞西可能无法做到置身事外。
去年7月，以塞西为首的埃及军队推翻了埃及首个民选政权穆尔西政府后，指定了一位过渡总统，并公开了民主过渡路线图，获得了国内多数民众和美欧的支持与理解。近来，多个政治也一直游说塞西参选总统，但他本人却迟迟不愿就此表态，令猜测四起。
针对此次塞西突然表明心意，中东观察家和政治分析人士普遍，这是因为在最近举行的一次军方会议上，军队已表示了对塞西参加总统的支持。尽管军方支持塞西的总统提名将给世界带来埃及发生军事的印象，但塞西的最新公开表态表明他及埃及军方对此并无顾忌，竞选的明确信号已经传出。
至于塞西参选总统的前景，开罗金字塔研究所最新的民意结果表明，如果塞西确定参加即将到来的总统，他肯定有把握登上埃及宝座，而这也意味着埃及政坛将重回军事强人控制的时代，事实上也就是回归穆巴拉克的强人之路。
开启埃及三投票序幕
塞西的最新讲话也正式开启了埃及新宪法草案公投、议会选举乃至总统三投票的序幕。
本月14日至15日，埃及5200万选民将就新宪法草案进行投票，此次投票被外界视为未来埃及选举和总统的政治铺垫，更是塞西是否出山竞选的“试金石”。有分析人士指出，只要此次公投中有足够多的埃及选民愿意参加投票，并且又支持最新修宪的话，那么塞西角逐总统的信心将进一步增强。
一些接近塞西的人士透露说，塞西把新宪法草案的投票结果视为其是否受选民欢迎的风向标。穆巴拉克总统被推翻后，埃及首个民选总统穆尔西推动制定了新的宪法，但这部宪法带有浓重的宗教色彩。因此，此次新宪法草案投票的目的就是“去宗教与保守色彩化”。塞西表示，考虑到国内的一些政治势力会鼓动抵制投票和进行其他破坏，埃及军队与警察将全力确保投票顺利。塞西呼吁全埃及人民担起国家的责任，全力参加宪法修正投票，纠正民主道路，共同建设一个现代化的民主国家。
根据埃及最新民调预测，目前相当数量的埃及民众对新宪法草案持赞成态度，因而，如无意外发生，新宪法草案将获得超过70%的支持率。而根据埃及相关，新宪法草案获半数以上投票者支持即获通过。
十年前，农村新型合作医疗开始在全国试点。十年后，我国已构建起世界最大的社会网。十八三中全会《决定》指出，要“紧紧围绕更好保障和改善民生、促进社会公平深化社会体制改革”，这也为社会“全覆盖”之后、下一步改革重点指明了方向，即转向更加公平。那么又该怎样概括这种民生模式呢？下一步民生建设的目标是什么？
从社会发展的一般趋势和发达国家的普遍经验看，“福利”这一概念是比较恰当的。当然，“福利”并没有统一的模式。对于“福利”过于直观的认识恰恰让人容易产生错觉，比如简单地认为“福利”理所当然就应该是最多的享乐；比如担心形成“福利依赖”，高福利吊高群众胃口，造成财政压力，影响经济。只有搞清楚我们想建设的是什么样的福利，它要求国家承担什么义务、每个人做什么贡献、享受什么权利，种种误解才能消除。
习惯上，福利往往被理解成“免费”、“白给”，但这只是在实行特殊福利时期容易形成的印象。现在进入普遍福利阶段了，福利要面向所有国民，内容也是多样的，所有的福利对所有人免费，那是不可能做到的，也不符合普遍福利性质。普遍福利时代，是以权利与义务相统一为原则，人人（有劳动的）创造福利，人人（包括无劳动者）享受福利。至于是否形成“福利依赖”，那要看政策是否科学。“福利”与“福利依赖”之间并没有必然联系。
1月12日，中国队球员吴兴涵（右）在比赛中带球进攻。新华社发（穆罕默德摄）
昨晚，U22国足在阿曼马斯喀特参加的U22亚洲杯首战中，以1比0领先到第91，但补时阶段却连丢两，憾负乌兹别克斯坦。
乌兹别克斯坦整体实力要高于中国队，前国安队员克里梅茨佩戴队长坐镇后防线。中国队阵容调整较大，恒大小将杨超声出任前锋，吴兴涵、李源一、谢鹏飞搭档前卫线，王彤、石柯领衔防线。
全场比赛，U22国足在地面组织方面、控制球能力方面明显要逊于对手，基本上依靠防守才稳住局面。但是，球员在被动挨打情况下，拼得很厉害，在由攻时也是不惜体力地迅速回防保持防线阵型，前场抢断后的反击也颇为奏效。第35，中国队前逼抢导致对方回传失误，杨超声拿球后禁区前远射破门。
在浪费多次反击中破门机会的同时，U22国足凭借顽强意志守到了第91。但在补时最后，U22国足防线却突然崩盘。第92，克里梅茨头槌扳平比分；第94，谢尔盖耶夫补射空门打入绝杀逆转制胜球。U22国足痛失首战全取3分的机会，小组出线难度增大。
据日本《产经》1月13日报道，连日来，美国中部、东部大面积地区遭遇近20年来最严寒的天气，超过30州发布了寒流预警。著名观光胜地、气势磅礴的尼亚加拉也没能抵御严寒的侵袭，于9日被冰封。
据报道，倾入山谷被溅起的水流被狂风和严寒冰冻。虽然没有往日飞流直的磅礴气势，却另有一番壮观的银白景象。往日流动的美与如今静止的美形成鲜明对比，尼亚加拉俨然形成了一座“冰瀑”。据瀑布附近观测所8日观测，瀑布附近温度已达到零下20，达到了72年来记录的最低。
当地旅行代理店人士表示，“虽然尼亚加拉有‘就算冬天来临，尼亚加拉也不会冰封’这样神奇的传说存在，但今年这个不冻神话似乎被打破了。”(李琳琳关超)
吴建豪微博早前与太太石贞善（Arissa）在新加坡补摆婚宴，10日Arissa在instagram上载一张与老公在水池鸳鸯戏水的照片。照片中吴建豪抱着穿上三点式的石贞善，石贞善更开心得高举手。不过大家留意，这照片其实有个好诡异的地方，就是那只腿。最后，石贞善承认那是自己的腿。
本文导读：吴建豪微博早前与太太石贞善（Arissa）在新加坡补摆婚宴，10日Arissa在instagram上载一张与老公在水池鸳鸯戏水的照片。
吴建豪与妻子戏水
吴建豪微博早前与太太石贞善（Arissa）在新加坡补摆婚宴，10日Arissa在instagram上载一张与老公在水池鸳鸯戏水的照片。照片中吴建豪抱着穿上三点式的石贞善，石贞善更开心得高举手。不过大家留意，这照片其实有个好诡异的地方，就是那只腿。最后，石贞善承认那是自己的腿。
虽然她已“招供”，但依然令人难以置信。而网友亦留言称：“你腿毛好浓密，哈哈哈哈！”
今天，泰国反政府示威者开始正式实施“封锁曼谷”行动，泰国两的政治对决掀开最新一幕。示威者表示，“封城”行动将持续20，直至2月2日大选。“封城”的主要集会地点有20，除民主外，示威者将在7地区建新的集会场所。
据法新社12日报道，泰国反对派在“封城”前一天就开始进行全面动员，他们在示威营地把各自的物品和装备打了包，准备第二天把人马分散到其他7集会地点去。一名示威者对法新社记者说：“我们希望明天一切都会变好，我们想要的改变是政府停止腐败，否则他们应该下台。”与此同时，为与反政府示威者对峙，红衫军在11日和12日两天也在曼谷示威。
反政府示威领导人素贴说，示威者将把曼谷中心区的街道变为“步行街”。他宣称，曼谷金融街是隆路的商界人士以及朱拉隆功、国家发展、农业大学的学生和校友等都将参与集会。在市中心最繁华的拉差巴颂路口，反政府人士将邀请明星与艺术家们登台演说和表演。
泰国媒体称，如“封城”行动按计划实施，整个城市地面交通将被中断，政府被迫关门，曼谷将瘫痪。
素贴12日接受泰国《民族报》专访时表示，流亡的泰国前总理他信曾派人与他会谈，被他拒绝;他信还多次邀请他加入为泰党，也遭到拒绝。素贴没有否认军方介入这场政治动荡的可能性，但他表示不希望军方发动政变，并称外国政府无权干涉示威，“因为这是泰国人民的事”。但路透社12日报道称，军事的消息在泰国疯传，对军方领导人巴育将军的形容词是“不透明”。
“封城”尚未开始，曼谷11日已闻枪响。数名持枪分子当天清晨朝示威者开枪，造成7受伤，令人担心封锁行动开始时会出现更多暴力。
面对即将到来的“封城”，泰国表示有能力控制局势。泰国外长素拉蓬就军方可能发动政变的传言表示，如果真的发生这种情况，政府已准备了对策来应对。他还说，在反对派进行“封城”行动期间，英拉总理不会把政府办公地点迁移到其他地方去。
图为1月12日，动车乘务员为学生旅客讲解学生票在代售点购票不收取手续费等铁路资讯，使学生出行更加方便快捷。鲍赣生摄
图为1月12日，动车乘务员通过站车无线交互系统信息为农民工旅客宣传购票知识。鲍赣生摄
图为1月12日，动车乘务员通过站车无线交互系统信息为农民工旅客宣传购票知识。柳俊武摄
2014年春运大幕即将拉开，全国以“安全出行、方便出行、温馨出行”为旅客提供全过程服务。南昌“鄱湖明珠号”动车组细化服务方式，为旅客支招，利用站车无线交互系统信息为农民工讲解实名制知识、开展禁烟宣传、利用微博平台及时将铁路资讯发布给学生旅客。
推荐阅读:
1月12日，记者从新疆疾病预防控制了解到，为加强乌市各级医疗消毒质量，更好地掌握基层医疗消毒质量状况及影响消毒质量的因素，促进医疗消毒工作规范化，乌市疾病预防控制于2013年12月23日至2014年1月8日对乌市各区（县）的个体诊所和乡镇消毒质量监测工作进行了现场督导。
通过现场督导加强了市、区（县）两级疾控机构的交流，全面了解了全市个体诊所和乡镇消毒质量监测工作的开展情况，使全市各级医疗消毒质量监测网络得到进一步完善，各级疾控中心监测职责更加明确。对督导中发现的各区（县）在采样、检测中遇到的技术问题现场进行了指导，有力地促进了乌市个体和乡镇消毒质量监测工作的发展。（贾增宽）
记者从近日召开的全省交通工作获悉，今年，湖北省计划再投资700，用于公路、水路建设。其中，高速公路投资410，普通公路投资220，港航建设投资50，站场物流投资20。
省交通相关负责人表示，在续建的2208高速公路中，谷竹（谷城至竹溪）、保宜（保康至宜昌）宜昌段、江南（石首至松滋）3高速公路共400将于今年完工，恩来(恩施至来凤)、恩黔(恩施至黔县)、十(十堰至房县)、麻竹(麻城至竹溪)随州西、麻竹襄阳东、黄鄂(黄冈至鄂州)高速团风段共6高速348力争年底建成。
普通公路升级改造是今年工作重点。其中，一级重点改造“国省道瓶颈路、综合交通连接路和产业快速路”，完成路基1124、路面840；二级重点改造“特色路、乡镇通达路和干线连接路”，完成路基1881、路面1565。建成县乡公路2000、通村公路10000。
物流业发展将加快。计划建成运输站场项目27，培育交通物流示范企业10，示范物流5，新增船舶运力20万载重吨。（记者陈熹、通讯员石斌、高斌、实习生孔峤峤）
记者12日从丽江市公安局古城了解到，目前，古城区和警务部门已介入了对“上访户冲击政府大院”事件的调查。
据古城区公安相关负责人介绍，此次事件造成数名民警和上访人员受伤，此前公布的3民警和3上访人员受伤主要是指入院治疗的伤者，并未包括提前撤离的商户以及轻微皮外伤等伤者。
这位负责人表示，目前，警方已经依法刑事了10上访人员，其中包括7男性3女性。刑事只是阶段性侦查措施，而不是最终。目前，当地检方也已介入调查，一方面是对警方的刑事活动进行法律，另一方面是对民警在执法过程中有无粗暴执法等行为进行调查。（任民杨文明）
昨日上午，省长苏树林代表省政府向大会作政府工作时明确提出，今年我省要重点抓好七方面工作：增强产业实力和竞争力;提升农业水平;积极稳妥推进新型;更加积极扩大开放;拓展闽台合作广度深度;构建民生保障安全网;推进生态建设。报告透露了今年许多民生新期待。
教育新增百公办
实施新一轮学前教育三年行动，新增100公办。新增城区学位7万。支持名校办分校、老校带新校、强校扶弱校，扩大优质教育覆盖面。落实高校办学，支持高水平大学建设。稳妥推进考试招生制度改革。
医保政府标准提高到320
完善城乡社会养老一体化制度，推进养老人员全覆盖，稳步提高养老待遇水平。城乡基本医疗政府标准提高到320。加快发展养老服务业，统筹规划建设养老设施，健全居家养老网络，支持社会举办养老。
医卫单独夫妇可生育两个孩子
调整优化医疗资源规划布局，全年新增医疗床位8400以上。完善基本制度，促进基本优先合理配备使用。推进医师多点执业。鼓励社会办，优先支持举办非营利性医疗，引导社会多种参与公立改制重组。坚持计划生育基本，实施一方是独生子女的夫妇可以生育两个孩子的政策，综合治理出生人口偏高问题，提高出生人口。
住房基本建成8万安居房
今年我省将推进以棚户区为重点的保障性安居工程建设，全年新开工建设9.4万、基本建成8万。
发展绿色，强化建筑和质量。统一开展专项治理行动，坚决遏制“两违”蔓延势头。
就业全年新增城镇就业60万
以高校就业为重点，统筹做好农村转移劳动力、城镇就业困难就业工作。全年新增城镇就业60万、农村转移就业40万。推进企业工资集体，健全工资正常增长和支付保障。
生态建重污染天气预警体系
打造碧水绿色，加强主要江河和重要水源区保护，完成“四绿”工程65万。切实保障饮用水源安全，推进养殖业、石板材业和城市内河污染治理，加快工业园区污水集中处理。加大大气防治力度，加快重点行业脱硫、脱硝、除尘改造工程，全面整治燃煤小锅炉，严控工业废气，综合整治建筑、道路扬尘，开展餐饮油烟污染治理，推进机动车尾气整治，建立重污染天气监测预警体系。
电商推进跨境电商平台
抓好500省级技改项目，实施“两化”(工业化和信息化)深度融合行动。启动促进电子商务发展3年行动，推进垂直细分、跨境电子商务等特色平台建设。
金改深化金融试点
深化厦门、泉州、平潭和沙县等区域金融试点，支持民间建立中小型银行等金融，吸引更多境内外金融来闽设点展业，加快村镇组建步伐。加强金融对实体的服务，优化信贷投向，扩大直接，创新信托、融资、信贷资产等金融。
开放培育本土跨国
省级权限内的外资由核准制改为备案制，促进外商便利化。将抓住国家建设丝绸之路经济带、21海上的机遇，鼓励有条件企业加快“走出去”，培育一批本土跨国。
闽台合作推动漳、莆、龙赴台“自由行”
重点落实两岸服务贸易赋予我省先行对台开放的15试点政策，推动金融、物流、电子商务、医疗教育等领域一批项目落地。实施产业对接升级计划，加强与台湾百企业和高科技中小企业合作。推动漳州、莆田、龙岩等地列入赴台“个人游”试点城市。
城镇化实施居住证
积极稳妥推进新型，有序推进农业转移市民化。实施居住证，引导和鼓励农业转移优先向中小城市和建制镇转移。支持福州闽江口金三角区域经济，促进厦门市投资国际化、社会治理体系和能力现代化、区域同城化，加快福州和厦漳泉大都市建设。
文体公共场馆一律开放
兴建与完善一批重点文化设施，推行公共文化社会购买机制，支持开展群众活动。深入实施文化“310”行动，支持筹办全国首届青年运动会，广泛开展全民活动，公共一律向社会开放。
数字看2013
森林提高到65.95%，继续保持全国首位
“三公”经费下降13.5%
开展道路、消防、建筑、食品安全等重点整治，生产安全总量同比10.4%
海洋增长15%，远洋产值居全国第2
民营占全省经济的比重达67.2%
铁路新增运营里程543，总里程达2820
高速公路新增通车里程563，总里程达4057
实际利用台资增长87.6%，闽台贸易额增长7.4%
87.8%的进城随迁子女在公办读书
新增55全国重点文物保护
容易肾虚的人
1、频繁抽烟、喝酒的人；
2、生活和饮食常无规律的人；
3、工作繁忙，精神紧张的人；
4、喝浓茶的人；
5、长时间操作电脑的人；
6、康复中的病人；
7、长时间久坐的人；
8、性生活频繁的人；
9、常吃速效壮阳药的男人；
10、老年人
两性知识推荐：
两性养生：妻子欲望过强丈夫该怎么办？【组图】
两性养生：21全球最In健康“性”知识【组图】
两性养生：性最重要吗？揭穿女人对男人10误解【组图】
两性养生：盘点性生活的11神奇之处【组图】
两性养生：12奇特性幻想让性爱爽到爆【组图】
更多两性、健康新闻请点击
推荐阅读：
动物界十大奇特交配：蜜蜂交配时睾丸爆炸(组图)
柳岩巩新亮国产十大乳神胸器PK（组图）
《新》大尺度剧照龚菲野外激情惊人（组图）
男性：男人一周壮阳食谱大公开周三应吃豆腐
备受貌丑男优蹂躏！日本AV女优工作现场照曝光（多图）
张心儿艳舞谢佳轩艳照女主播台上端庄台下疯狂
舒淇穿开胸装真空露半球盘点性感女星大胆着装（图）
富豪开派对女星遭掀裙明星派对肉欲十足（组图）
赵本山吃牲口粮解密明星成名前血泪史(组图)
更多八卦、娱乐请点击
变（人民视觉）
公款消费迅速冷却
高端酒店门可罗雀，会务旅游大幅下滑，礼品出现“退单潮”
“从提前几天预订，到当天即可预订，再到现在不需预订，单位旁边的这家高档餐厅生意越来越淡；从不用排队，到排队半小时，再到现在排队一个多小时，单位旁边的特色火锅店越来越火了。”北京市海淀区一家企业对外的王明伟说。
不少消费者和王明伟有着同样的感受。2012年底以来，中央出台了一系列限制公款消费的重要规定。短短一年，公款消费迅速冷却，一些原来公款消费扎堆的行业遭遇发展寒冬。
高端酒店门可罗雀。一年前，北京高档酒楼饕餮满桌，高峰期一桌难求。一年后，很多高档酒楼生意惨淡，以往昂贵的菜品也难觅踪迹。
会务旅游大幅下滑。数据，2013年1—4月，中国酒店业营收、出租率和房价等指数均出现明显下滑，其中政府会议同比大幅下滑37.94%。
礼品出现“退单潮”。在规模最大的台挂历商品集散地浙江义乌，不少商家抱怨：以前接订单接得手软，现在收退单收得想哭
“我国的消费开始向大众回归，消费正在进入‘平民时代’，尤其在餐饮、旅游、礼品等行业。”中国社科院财经副院长荆林波说，在“去奢侈”、“去浪费”、“去三公”的呼声中，公款消费逐步淡出，大众渐成主导。
消费未受影响
大众的增长作了有效弥补，消费更需要无水分的增长
餐饮、旅游、礼品等行业都是消费的重头，在消费增长中分量较重。因此，早在去年中央八规定出台时，社会上就有担忧：公款消费的缩减，会不会影响我国消费从而不利经济？
事实，虽然公款消费受限，我国消费的表现并不差。商务部部长高虎城日前预计，去年社会消费品零售可达23.8万，比上年增长13%。
专家分析，限制公款消费，可能会对高端餐饮、高档烟酒等部分行业产生冲击，但在大众市场上出现了许多新的亮点，比如网络、信息消费等，大众的增长弥补了公款消费下降带来的影响。
中国服务贸易第一副会长黄海认为，随着居民水平的提高，尤其是各地政府近年来提高了最低工资，中低收入阶层可支配增加，将有利于释放消费潜力。不仅如此，农村商品的销售增速高于城市，城镇化推动商业、服务业水平提高，国人对生活的追求及消费升级等因素，都将促使未来消费潜力进一步释放。
“总体看，我国消费蕴藏着巨大的市场。”荆林波表示，今后几年，我国个人在消费总额中的份额将继续增加，消费对经济的贡献率也将逐步提高。
进而言之，消费进入“平民时代”对我国消费的发展意义重大。
“消费规模的扩大，需要真实需求的稳定来支撑，而不是通过不合理的公款消费以及攀比、奢华等过度甚至浪费来实现。”商务部研究院消费经济副主任赵萍说，公款消费会造成价格虚高、市场过度供给等假象，但实际上市场并不需要这么多供给，最终会造成供过于求的浪费局面。“与数据好看、虚假繁荣相比，消费更需要真实、健康、无水分的增长。”
挤出公款消费的水分，对企业来说也是好事。只有这样，企业才能看清市场的本来面目，进而根据市场的真实需求来制定、调整发展，发展道路才会越走越宽。
企业势在必行
重新调整市场和战略布局，更多关注大众中的个性化需求
去年，不少高端餐饮尝试着融入大众。比如，北京著名高端餐饮集团顺峰推出了面向大众的38和48两早茶体验套餐，个别分店还推出团购餐；全聚德全年开发创新菜品350，其中低、中档菜品合计占创新菜总数的70%；著名高端海鲜餐饮净雅则调整了菜品结构，除增加家常菜、小海鲜外，还停售了高档鱼翅燕窝、单价200以上的菜品，人均消费下降30%
“以前在销售额中公款消费占比较高的企业应该意识到，公款消费重新‘繁荣’的局面不会重来，大众已成为一种必然”，赵萍说，当务之急，是应重新调整市场和战略布局，果断做出关停闭转的决定，对剩下的经营状况较好的店铺则要加强精细化，提升企业的盈利和核心。
大众市场，个性化需求将会受到更多关注，这一点对企业来说很重要。
比如，日前发布的《中国自由行发展报告（2012—2013）》显示，我国旅游的散客化自由行趋势日益明显，自由行呈现出年轻化、个性化和网络化的特点。推出针对性更强、内容更丰富的自由行项目，将有可能成为旅游新增长点之一。
再如，面临“退单潮”的台挂历企业，可以在产品和印刷上彰显个性化，在营销手段上积极开拓网络销售，打开更有前景的大众市场。
新技术也是企业的制胜法宝之一，不少餐饮利用信息技术，成功分得网购、团购市场中的一杯羹。比如，北京金百万餐饮娱乐有限责任已启动厨房订餐、网上蛋糕定制，除了原有的16餐厅，在北京建立了会员网络，为更加个性化的服务提供了数据和技术。
朱先生出示当年爷爷交的公有化股金收据
原标题：当年的一笔巨款如今能值多少钱
52年前爷爷交了550公有化股金；现在孙子想知道到哪兑现
当年的一笔巨款如今能值多少钱
“我家有张爷爷留下来的公有化股金收据，已经50了，当时交了550？”日前，江阴市民朱先生在家中发现了一件宝贝，他很好奇当年这笔巨款如今价值多少？到哪里才能兑现？
52年前的552，可是一笔巨款啊！
现代记者在朱先生家里看到这张公有化股金收据，泛黄的收据上写着：“今收到朱银坤社员缴来公有化股金计人民币伍佰伍拾贰壹角贰。”收据的时间是1961年9月20日，上面不但刻有“江阴县江海人民公社第二”的红色印章，还刻有当时大队长、主办的印章。
朱先生说，这些天一直在打听如何兑现爷爷留下的这张公有化股金收据，但大多数当时的知情人年事已高记不清了，更有不少早已去世。“当时大多数的股金只有几，像我爷爷这样一下子拿出550的屈指可数。”朱先生说，按照当时的物价，这550钱，应该是一笔巨款，可以买两三大房子了。“据父亲讲，爷爷当年是渔民，很可能是把船和渔具都作价入股了，才可能有这么一笔巨款。”不过，朱先生的父亲当年还小，对于家里拿钱入股这件事也只是知道个大概。
这笔股金现在值多少钱？在哪能兑现？
朱先生说，他也上网找寻相关信息，了解到两种截然不同的情况。其中，2003年一位深圳市民发现家中保存一张近50年的股权，4股金最终兑现了120。而2011年一位长兴市民在家中发现了一张50多年前的4股金，结果兑付的价值却不到50。“我也找了不少部门，包括江海现在的上级部门澄江，但得到的答复却是目前没人知道这事，也没有其他人来兑现过，所以没法处理。”
现代记者向江阴澄江了解情况。街道工作表示，街道目前没有当初江海公有化股金这段历史的档案材料，他们还曾到江阴市档案部门查询过，也没有查询到江海1961年公有化股金这段情况的记载。这位工作建议，如果手上也有当时江海的公有化股金收据，特别是之后已经兑付过的市民，最好能向他们提供相关的凭证等材料，这样也有助于类似朱先生爷爷这张公有化股金收据的解决，更能补充完整这段“时光”的记录。
那朱先生手里的这张股金收据还能兑现吗？江苏宏润律师王友祥律师认为，由于当时的档案已经查不到，该股金价值的确认是有非常大的难度，但该股金收据如果是真实的，仅以没有查到档案作为不予兑现股金的理由是不合理的。（记者薛晟文摄）
12日下午，科普作家、教授李毓佩携新书《数学总动员》在京与四读者进行面对面的交流。从事数学工作多年的李毓佩称，其实数学很好玩，他写这些蕴含数学的有趣故事，是为了让孩子亲近数学。同时，已是76高龄的李毓佩表示，他写东西的动力就是“喜欢”，以后仍然会坚持写作，不断提高作品水平。
谈新书：其实数学很好玩儿
李毓佩，是山东人，上世纪七十开始数学科普创作，出版数学科普类图书120余部，约1000万，作品曾多次获奖，被誉为“数学大师”。主要作品有《奇妙的曲线》、《圆面积之》等。此次李毓佩推出“数学总动员”第二(共10)，与第一10齐整亮相。
著名数学家、中科院院士张景中曾对李毓佩的作品给予较高评价。他认为，这些书通过奇妙的构思，从生活中的若干出发，把数学、计算等知识很自然地穿插进来，不仅普及了数学，还普及了数学以及追求数学的精神。
李毓佩表示，他作为一个大学老师，写儿童数学科普童话的意义就是让孩子喜欢数学。
“现在对数学有一个误区，即数学好坏在于‘算数’能力，这完全是对数学的歪曲。”李毓佩称，数学是一种思想，假若不能掌握，单纯会计算徒劳无功。因此，他在一些有趣的故事中蕴含了数学，让孩子能够喜欢，愿意亲近数学。此后，孩子们在课本上再学相关知识会感觉比较亲切。
“其实数学是很好玩儿的。我没有能力改变教育结构的问题，但可以写点儿东西，让孩子们喜欢数学。”李毓佩表示。
讲创作：我写这些东西是因为喜欢
作为首都师范大学数学科学的教授，李毓佩为何要为小学生写趣味？李毓佩提到，他写东西的动力就是“喜欢”，未来仍然会坚持写作，并讲继续创新，不断提高作品水平。
“一个人要成为‘大家’必须有充分想象力。而目前在中国有想象力以及好奇心的孩子很少。”李毓佩坦言，中国数学较为刻板，喜欢“板着面孔讲东西”，除去定义、定理便是做题，孩子不喜欢数学理所当然。
那如何让孩子喜欢含有数学的科学？据李毓佩回忆，1983年前后，叶圣陶先生曾提出“好的科学一定没有很多知识硬块”的说法，李毓佩对此深表赞同。在他看来，作者原封不动把科学呈现给孩子，并未经过自身“消化”，孩子也难以习得知识。
提及写作标准，李毓佩回忆道，约在1983年，叶圣陶先生曾提出“好的科学一定没有很多知识硬块”这样的说法，李毓佩对此深表赞同。在他看来，作者原封不动把科学呈现给孩子，并未经过自身“消化”，孩子也难以习得知识。
“我这些年动脑筋最多的就是怎么消灭这些硬块，使之变成孩子能顺当接受的东西。后来想，把故事作为讲解数学的载体。因为不喜欢数学的孩子到处都有，不喜欢听故事的少有。”李毓佩笑言。
此外，李毓佩还表示，他的科普童话只能写给小学生看。“学习分年龄，小学是建立数学的关键，也许通过这样的童话未能告知其精确理论，但会在小学生脑海中形成印象，这非常重要。”
活动结束后，出版方还为李毓佩举行了“李毓佩科普创作35庆典”，共切蛋糕以示祝贺。(上官云)
1月10日，记者从2014年蚌埠市医疗管理会议上获悉，今年起，人社部门对全市医保定点医疗加大医疗管理的监察力度，并将启用号称“电子哨兵”的医疗动态系统，对医疗行为纳入实时，管好医生的“一支笔”。
据悉，为了让市民的看病钱花的更放心，看病的过程更省时有效，市人力和社会将从今年加强对一类医保定点医疗医疗管理服务质量专项检查的频次。每月一次，随机抽查6-8定点医疗，从合理、医疗、住院人员满意度、门诊费用、住院等全方位对医保定点医疗进行监督，将抽查结果通过媒体向社会大众公布。与此同时，全市28一类医保定点医疗还在会议上签署了诚信服务的公开承诺书，接受就诊患者的监督举报。
不仅如此，今年我市还将引进医疗动态系统，通过系统每位医生对参保患者提供的诊疗服务将在监管人员面前完全呈现，实现了真正意义上的动态监控。“参保人员发生的每一笔诊疗费用、医生开具的每一个处方，都能够在监控中显示出来。而系统会根据参保人员在一段内的就诊次数、医生为患者诊疗和开具的用药剂量，以及患者在一段内的花费等多个条件，初步判定参保人员或医生的行为是否违规。”会议结束后，市医保的相关负责人告诉记者，监测的启用将约束极少数参保人员和医师的不规范医疗行为，让医疗保障变得更公平有效。（记者颜婕）
日前身在上海的台湾女星小S（徐熙娣）表示在当地玩得很开心，而她12日则在网上载三宝贝女玩狗照片，还称：“明天我要运动，还要带小孩出去玩。”
本来是一张温馨的家庭照，不过就引发一些网友的骂战，有网友竟留言弹她女儿的打扮很土，即引起小S的粉丝不满，留言闹爆说：“真不懂那些嫌人小孩打扮土啊，说人小孩丑的人是怎么的，你家小孩儿就美？”其后又有网友表示照片中的狗被玩弄得非常可怜，未知小S看到这些留言有何反应呢？
记者12日从中国铁路了解到，铁路春运节前售票高峰已经过去。自从2013年12月23日开始发售春运车票，截至12日零时，已累计发售火车票14858万，日均发售车票743万，同比125万，增长20.3%。其中，通过12306网站日均发售359万，同比130万，增长57%；1月9日网售501万，远远超过去年364万的网络最高，网络购票已成为旅客首选的购票方式。
据悉，自启动春运车票发售工作以来，铁路全新推出了12306网站新版、引入“支付宝”支付、开办手机业务、采取错峰放票等措施。同时，为方便广大务工人员购票，铁路采取降低团体门槛、提前发售临客车票等措施，最大限度为务工人员提供便利。在北京、上海、广州等务工人员集中地区，铁路为20467用工企业和193225以上自组团办理了务工人员团体票；为保证和方便学生购票，铁路继续采取优先办理学生票的措施，同时在117院校安装了自动售(取)票机，在车站的4583自动售(取)票机上加装了学生优惠卡识读设备，大大方便了学生购取车票。目前已发售学生票1835万。全国各大车站坚持24不间断售票，同时增加售票窗口和网点，使售票窗口达到30180，比去年春运增加4126。(侯初初)
据台湾《联合》报道，马英九12日上午探视台北阳明(服务身心者)，为院生发放红包袋和春联。
院长孙丽珠告诉院生春联上的字都是马英九亲自提的；马英九突然说“有三字不是我写的”，大家正一狐疑时，马解释说：“吴敦义”(马英九办公室的春联落款为马英九、吴敦义两人)，引来现场哄堂大笑。
后来院生端出紫苏茶和请马英九享用，马英九又说冷笑话：“这是咖啡变成紫苏茶吗？”最后他选择了紫苏茶，一饮而鼓励院生“酸酸味道很好，可以出师了”。
12日，长乐松下镇松下村村民向本报反映，村里有一好大的违建商住楼，建设者正把它出售、出租。12日，记者从松下镇获得证实，该商住楼确实是违建。
12日，记者来到松下村，这座商住楼位于松下村交叉旁。路边地带被平整出很大空间，约有两个篮球场大，其中部分用来停车。这座商住楼用地长70多米、宽20左右，外墙多是天蓝色玻璃装饰，已经装修完毕。
12日，记者采访了松下村村支书林国治，对于记者提出的这栋建筑是谁建的，用途是什么，有没有合法审批手续，他不耐烦地表示“我全部不知道，不要问我”。
记者随后联系了松下镇国土所李所长。李所长表示，这栋楼确实是违建，长乐市也曾对此事下来调查，但“因为建好了，拆起来有难度”。具体怎么处理，他表示还在研究。(福州记者徐文宇文摄)
揭秘冬季穿筒袜保暖秘诀
【环球网综合】冬季穿打底裤、紧身裤是防寒的有效方法，但你是否也想偶尔穿一穿看起来时尚的筒袜呢？寒冷的冬季穿筒袜如何保持体温？日本Peachy网站1月12日刊文为我们介绍了穿筒袜也不会感到寒冷的4小技巧。
1.在尾骨上贴暖宝宝
暖宝宝在不同的地方会收到不一样的效果。如果想要使双脚和内脏变暖和，那么贴在尾骨上是再合适不过。这样一来不止下半身血液会变得流畅，子宫、卵巢、膀胱等器官也会因此变暖。所以冬天穿筒袜也不必担心内脏受凉。
2.在脚心贴暖宝宝
同时，还可以活用贴在鞋底的暖宝宝，将它们贴于脚心。如此一来，由于地面冷气侵入导致的双脚冰冷就能得到缓解。另外近年来，阻挡冷空气的绝热薄板、热气难以外散的袜子用暖宝宝等商品也陆续上市，保暖时可充分利用这些商品。
3.多穿几袜子
多穿几条筒袜后，即使不在外面套紧身裤也可防寒。首先在最里面穿吸湿性良好的丝质筒袜，然后再穿棉质的。如果还觉得冷，可以以“丝质、棉质、丝质、棉质”的顺序叠加使用。为了防止穿得太多而导致血液不流通，建议最里面的两条可以换成五指袜。
4.喝姜汤暖身
防寒的终极方法，就是喝姜汤。生食姜后，姜中的姜辣素可以有效对抗感冒。但这里需要注意的是，把姜加热后食用可达到抗寒的效果。加热后的姜会产生一种叫姜烯酚的物质，姜烯酚通过刺激胃壁使得血流畅通，从而体内变得热乎。所以在穿筒袜出门前，不妨先喝碗姜汤暖暖身。
寒冷的冬季也想穿筒袜？那么就试试以上4吧千万不要“为了风度不要温度”，爱美的同时别要忘了防寒哦
连日来，一些省份召开农村工作，重视“三农”、锐意改革是总基调，这无疑是对中央农村工作的积极回应。
我国现代化建设中最薄弱的环节仍然是农业滞后，经济体制中最突出的矛盾仍然是城乡二体制障碍明显，全面建成小康进程中最严重的制约仍然是城乡发展和居民差距过大。中央农村工作所作的“最薄弱、最突出、最严重”的判断，道出农业农村面临的突出问题和紧迫形势，传递中央强农的坚定决心。
过去十年间，我国农业农村发展克服多种困难和风险挑战，初步探索出一条中国农业道路。但是，在城镇化、市场化、国际化要求面前，农业和农产品的竞争力仍较低，“干活在城市，根基在农村”的“半城镇化”突出，农民仍无法摆脱增产难增收的困局。
“最薄弱、最突出、最严重”的深刻阐述对于地方端正思路非常及时、针对性强。目前一些地方和干部仍以“经济、财政”为主要考核导向，“工业招商侃半天、谈起农业一根烟”，嘴上重视“三农”，心里不敢为不想为不作为。因此，必须把指导统一到中央提出的判断上，牢固树立“三农”是重中之重的战略。
“最薄弱、最突出、最严重”透露出中央对农业和农村加强顶层和系统推进的决心。中央农村工作没有局限于农业领域谋划农业和农民增收，而是将农业农村发展放在全面建成小康、实现四化同步和新型的大背景下考量，这意味着中央将在更大格局内统筹协调解决“三农”问题，打通更多资源和要素壁垒，调动更多力量补农业短板的步伐将加快。
1月8日下午，康桥镇118会议室正在举行一场特殊的比赛——竞赛的主角是15志愿者代表，比拼的是他们所代表的15志愿项目中，哪个项目的服务最到位、最贴心。经过评审，康桥镇市民巡访的“市民巡访团巡访志愿项目”、康桥镇老年的“雷锋老年志愿项目”、上海浦东盛高假日的“道路清扫门责保洁志愿项目”荣获一等奖。康桥镇希望通过这样的评审方式，打造出具有康桥特色的志愿品牌。
给市民提供力所能及的帮助
2013年11月，康桥镇启动优秀志愿者服务项目工作，全镇26志愿项目报名参加。经过初评，共有15项目进入当天的最终评审。这15项目分别来自学校、企业、机关、事业单位和村居，服务内容涉及艺术助老、交通维序、市民巡访、精神关爱、控烟、社区等各个方面，为市民提供力所能及的帮助。
其中，康桥的30多位心灵手巧的阿姨，组成了老街编织志愿者服务队。她们利用业余编织衣帽，赠送给社区里的老年人和困难。她们还把珠子、线头、碎布“变废为宝”，做成项链、戒指、拎包、披肩等拿出去义卖，将善款捐给慈善。中侨的学生们创造性地开展“艺术助老”。原来，学院摄影协会和广告设计与制作的学生自2010年起，就开始为周边的敬老院和社区老年人、残疾人提供免费拍照等摄影服务，通过照片定格他们珍贵的笑容和美好的回忆。还有康桥市民巡访成员争做“城市啄木鸟”，7年来累计出动8000多人次，开展环境、市容巡访，拍摄了2万多张照片，其中有98%的问题得到了整改。
评审旨在打造服务
“述职”的志愿者中有一个“洋面孔”。他叫保罗普罗克特，是浦东盛高假日的高管，一位地道的英国人。就是这样一个老外却在康桥当了一年多的志愿者。2012年9月，保罗发起“粉红军”志愿行动。每个月的第三，保罗都会和员工一起清扫秀沿路街道，风雨无阻。“我和我的妻子、女儿都住在这里，我爱我的社区，我们有责任这样做。”保罗大声说道。
同样大声述说志愿的还有康桥文化群文活动负责人林勤德。他告诉记者，活动中心现有康桥、康桥、康桥戏曲等多个团体，群众文艺志愿者300多人，他们不计报酬地活跃在康桥大大小小的舞台上。“可以说，他们支撑了整个镇的文化。”林勤德说。
除了志愿本身，志愿服务的传承更为重要。康桥镇志愿者相关负责人告诉记者，这是康桥镇首次举办志愿项目活动，初衷正是弘扬志愿服务，打造服务，“让更多人加入到志愿中来，将康桥打造成为爱奉献、比付出的和谐。”据悉，康桥镇现有上海市注册志愿者管理系统注册志愿者5584。
（来源：浦东记者李音）
本报成都1月12日电（记者王明峰）记者今天从四川省委获悉：该省今年第100多名新提拔省管在岗前期间集体签订了《新提拔省管任职承诺书》。此举标志着四川省正式推行新提拔干部任职承诺制度。省委有关负责人介绍，新提拔干部签订《任职承诺书》，旨在贯彻落实从严、从严治吏要求，从任职源头加强对干部的教育、监督和管理。《任职承诺书》围绕习近平总书记提出的“好干部”标准，具体包括共性履职目标和个性履职目标两部分承诺内容，着力强化新提拔干部的政治、服务、责任、履职意识、纪律意识等5意识。承诺书一四份，一份由省委存入干部个人，一份交省纪委，一份交所在地区或单位党委（党组），一份由干部个人留存。新提拔省管共性履职目标中设置了“信念坚定、忠诚干事”“为民服务、倾情干事”“勤政务实、踏实干事”“敢于担当、认真干事”“清正廉洁、干净干事”等5内容；个性履职目标中要求每名新提拔省管结合新任岗位、职责分工，在工作目标任务、自我努力方向两作出书面承诺。省委要求，各地各单位党委（党组）要通过民主等途径，加强对新提拔省管履诺情况的督促。省委将会同有关结合对新提拔省管跟踪考察和年度考核等形式，对新提拔省管履行承诺情况进行，并将检查结果作为对新提拔省管履职评定、奖励惩处、选拔任用等方面的参考。对发现有违诺行为的，将视情节轻重，给予相应的批评教育和组织处理，涉嫌违规违纪的，将依据有关给予党纪政纪处分。新提拔干部任职承诺履行情况，将作为干部管理监督和考核使用的重要依据。
《人民日报》（2014年01月13日11版）
据韩国媒体，面对新年，韩国各地正接连通过各种活动表现人们战胜严寒的决心。当地12日上午，韩国大邱头流公园举行了“全国新年裸体马拉松大赛”，近千人赤裸身体进行10马拉松跑步。
据报道，当天有1000余名参加者赤裸身体进行了10马拉松跑步。据称，参加比赛的人员，男性要求必须脱掉上衣，女性上身只能穿吊带衫参赛。
韩国近千参加者正赤裸身体进行10马来松跑步。
此外在韩国的釜山，“第27北极熊游泳庆典”在釜山海云台海水举行，许多参加者们在寒冷的冬天前往海水里游泳。
韩国参加者们正在享受冬日的海水。
据报道，韩国大邱经常举行裸体马拉松活动，2010年，该市为了祝福2011年世界田径在大邱市成功举行，曾召集400多名韩国马拉松爱好者参加裸体马拉松活动。
此前，俄罗斯一名男子在零下38的低温下跑完了大约42的往返马拉松，全程用时5多小时。
这些是洋快餐，每一个都看起来都令人垂涎欲滴，但是它们含有高热量不利于减肥，真是让减肥人士看了又馋又恨，想减肥，就别去想这些食物吧。
史密斯岛蛋糕
人民网兰州1月13日电（银燕、王文嘉）甘肃地处青藏、黄土、内蒙古交汇处，在国家生态中具有重要战略。2013年12月18日，国务院常务会通过了《甘肃省加快转型发展建设国家生态屏障综合试验区总体》。
在13日上午举行的甘肃省第十二人民第二次会议中，甘肃副书记、省长刘伟平在政府工作中讲到，2014年甘肃省要以国家批准甘肃省建设生态屏障综合试验区总体为契机，加强生态建设，促进绿色发展、循环发展、低碳发展。
他指出，甘肃将加强重点生态工程，继续推进甘南黄河重要水源补给生态功能区生态与建设、石羊河流域重点治理、敦煌水资源合理利用与生态综合规划实施。同时，推进天然林、三北、退耕还、退牧还草、自然保护区建设及野生管理等重点生态工程。在甘肃用水总量方面，刘伟平表示将逐步建立重点区域和重点流域生态综合治理机制，建立全省用水总量管理，完善水权转换制度和初级水权交易，推动生态可持续。
刘伟平还讲到，甘肃将强化大气和水环境。实施大气防治行动，以兰州、白银，金昌等城市和工矿区为重点，强化燃煤改造、工业治理、扬尘治理、清洁替代、新技术新设备新工艺推广等措施，力促城市空气明显好转。以黄河干流、泾河、渭河等流域为重点，深入开展流域水污染工作。
与此同时，甘肃将着力改善农村人居，建设150以上的美丽示范村和1500以上的环境整洁村并使废旧农膜回收率达到75%，尾菜处理利用率达到25%。加快完成节能重点，全面推进工业、建筑、交通、农村、商业和公共六大领域节能工作，实施重点节能改造项目111，淘汰落后200并强化污染物排放总量和定量化。
1月13日消息：据“中央社”报道，数百华盛顿民众12日响应“地铁”，寒风中穿着内裤搭乘地铁，乘客不禁莞尔。
当地12日，全球62城市欢乐庆祝第13“不穿裤坐地铁日”。这一项起源于2002年的纽约的活动，首届只有7参与，但根据统计，去年仅纽约，就有4000参与该项活动。大家不惧严寒，欢乐穿内裤上阵，成为一项好玩的游戏。
响应全球“改善环境”(ImproveEverywhere)的华盛顿民众在社交上发动活动，在当地12日下午2时在地铁站附近公园集合，召集人一声令下，参加者纷纷脱裤走进捷运站。
本周临近北美前夕，众多海外重磅新车消息露出。其中，全新奥迪A4的测试车被海外媒体捕获；奔驰GLA45AG官图发布，性能强劲；而代表沃尔沃最新XC家族设计的XCcoupe概念车也露出真容；此外全新马自达2、全新克莱斯勒200众多新车争奇斗艳。还等什么？快快走进本周微车评汇总，回顾车消息吧。
全新一代奥迪A4
日前，有海外媒体曝光了一组全新一代奥迪A4路试谍照。新车A4A4L（B9）将在明年正式亮相并于2015年上市销售。代号为B8的现款奥迪A4A4L亮相于2007年10月，按照车型年份来算，2014年已经是该车型第8车型年份了。相对于现在各大品牌5-6产品周期来看，现款奥迪A4已经接近车型结束周期。
新一代奥迪A4还将使用全新的设计。奥迪前任设计WolfgangEgger就曾表示，新一代奥迪A4将使用奥迪全新的“3”（或者译为“立体”）式的前格栅。新一代奥迪A4将搭配奥迪多款全新技术产品。除了全新一代I多媒体系统外，全新的主动功能、驾驶员辅助、HUD飞航仪表等均在出现在新一代A4身上。此外，新一代A4将肯定会搭配全LED头灯，并且在高配车型上搭配atrixBeam全主动车灯系统。
当地1月8日，弗里恩布鲁姆(FlynnBloom)跟着爸爸奥兰多布鲁姆(OrlandoBloom)现身曼哈顿街头。他戴着最喜欢的米色毛线帽子，帽子绣成熊猫图案。他穿着藏蓝色棉袄，深灰色裤子，坐在爸爸的肩上，萌态十足。奥兰多布鲁姆军绿色外套依然帅气无比。
原标题：小心睡前错误饮食行为影响睡眠质量
拥有一高质量的睡眠是一天工作开始前的保障。但现代人基本都有这样的经历，虽难很困了却很难入睡，即使睡着了也伴随多梦盗汗等症状。研究发现生活中的一些小细节会影响睡眠质量，中奢网编辑给大家介绍一下，应该注意什么才能提高睡眠质量。
睡前吃错食物影响睡眠质量
1、冰淇淋。冰淇淋含有大量脂肪，吃完就睡，身体就没有时间去燃烧。所有的糖会给身体发出错误的能量信息，然后自动储存并变成脂肪。另外，研究发现，睡前吃高糖容易做噩梦。
2、芹菜。芹菜是一种天然利尿剂，会使尿量变多。如果睡前摄入太多芹菜，身体会为了撒尿而唤醒你。虽然芹菜能给身体带来丰富的营养，但睡前尽量别吃。
3、意大利面。意大利面全是碳水化合物，吃完马上入睡，容易变成脂肪，改变血糖水平，进而推迟睡眠，或容易在夜里醒来。另外，加在意大利面上的奶酪、奶油或番茄酱还可能加重消化系统负担。
在性反应周期的兴奋期中，乳房对性紧张反应增强的第一个证据就是乳头的勃起反应，这是乳头内丰富的平滑肌纤维在受到性刺激后发生不自主收缩的结果。两个乳头的反应常常不是同步出现的，一个可能已经达到完全勃起和肿胀，而另一个却出现滞后。内陷的乳头可能由它们的静止期状态反凸出来，好像处于半勃起位置，假如这种内陷是难以恢复的，那就见不到乳头的反应指征了。
“会说方言的年轻人越来越，对方言的态度也产生分歧。”民盟福建的调查显示，青少年中能掌握运用方言的人数比例，福州是23.5%，厦门是36.68%，莆田是38.99%，龙岩是17.5%。民盟福建向大会提交提案，建议出台措施加强福建保护。
民盟福建在提案中指出，在汉语言中，福建占有重要的地位，这不仅在于它种类丰富，发音独特，至今仍是数千万福建籍包括台湾和海外福建籍侨胞经常使用的思想与交流工具。而且，它还蕴含有独特和深厚的历史与文化。此外，福建因为与普通话以及其他省区的方言差异较大，以方言为基础的民情风俗与地方艺术也具有鲜明的独特性。这种地域的魅力，是旅游业，尤其是文化旅游业的重要资源。旅游生活中的方言具有促进社会融合、构筑多元的重大。
民盟福建建议，加强福建保护，应鼓励亲属与熟人群体之间多用方言交流。另外，政府部门应有更强有力的作为，包括制定出台一些方言保护与推广的措施。例如，各级部门，尤其是社区与街道应多组织开展一些宣传、鼓励青少年学习使用方言的活动。在各地公务员，尤其是服务于基层的公务员中可加试方言作为参考分，在同等条件优先录取懂本地方言者。这不但有利于激发人们学习使用方言的积极性，也有利于公务员到任后能更好地联系当地群众，了解当地民情，做好工作。配合对青少年学生进行思想文化教育和美育，在校开设一些有关方言与地方艺术的课程、讲座，并多组织福建地方戏剧、曲艺、音乐等地方艺术进校园演出，并鼓励学生成立学习地方艺术的兴趣团体，在学习地方艺术中也学习到方言。（记者冯川叶）
1月11日凌晨2时22分，偃师市民李女士醉酒后跳入偃师市洛河中段位置，因身上所穿衣服较厚，她靠着衣服的浮力漂浮在水面上没有沉下去，二十多分钟，李女士得救，身体并无大碍。
据李女士的朋友张文（化名）介绍，1月10日晚上9时许，李女士与朋友们一起在KTV唱歌。其间，李女士因心情不佳，饮酒过量。“可能是因为家庭原因，与家人拌了嘴，她心里不舒服，就多喝了点酒。”张文说。
11日凌晨2时许，李女士与朋友一起离开KTV准备回家，途中经过洛河大桥时，李女士要求下车吹风，在朋友不注意时从桥上跳下。“当时她已经喝多了，可能心里想不开吧，趁大家不注意跳下去了。”张文说。
随后，偃师消防的官兵与岳滩派出所民警同时赶到事发现场。经商议，决定利用河道在现场的船只进行救援。二十多分钟，李女士被成功救上岸，经现场医护检查，李女士并无大碍。“因为她身上穿着羽绒服，跳进河里后，羽绒服有一种浮力，使她没有沉下去，避免了一起悲剧发生。”民警告诉记者。
作为与厦门马拉松隔海呼应的“孪生赛事”，金门马拉松于昨日清晨7在金门鸣枪开跑。跑进第七年头的金门马拉松今年恰逢金门建县一百，共吸引了包括专业竞赛组3247在内的1.5马拉松爱好者参与竞逐。
来自肯尼亚的男选手塞森邦葛依与女选手爱蜜莉莎慕依分别以217分44秒和239分10秒问鼎专业竞赛组桂冠。
大陆元素抢眼参赛人数创纪录
“由于赛道后程较难，这次成绩不是很理想。但我们此行参赛的目的，更多的是来体验金门、享受过程。”第一次来金门跑马拉松的“祖国强健”组合中的成员强健告诉导报记者。“我们此次代表天津长跑队和天津铁人三项成功完成了首次赴台参赛的使命，就已经很满足了。”
与往届一样，大陆来跑金门马拉松的人数今年再创纪录。厦门长跑俱乐部的成员曾先生告诉导报记者，今年该俱乐部包了5大巴车共150多名成员前来参赛，人数创下历年之最。但这还不止，“像我们这样以群体形式来参赛的团队大陆还有几个，比如，厦门金桥也组织了170的大团过来，加上若干‘单兵’的马拉松爱好者，满打满算有500多号吧”。
迎百年县庆线路展风情
由于今年的金门马拉松恰逢金门建县一百，金门县特意在路线上做了特别的规划。
金门县长李沃士在接受导报记者采访时表示，今年的金门马拉松绝对是历届最好的一次，为了因应建县百年，马拉松途经的都是金门最有代表性的景点，例如起点的金门、慈湖、古宁头、太湖、圆形碉堡等。另外在奖品设置上也做了大幅度的提升：提高冠军奖金额度、附带馈赠金门当地特产，“以此为下一个一百年打下基础”。“希望借着金门的每一个角落景致，以及沿途为选手助威鼓劲的金门乡亲，来展现金门独特的乡土风情。”李沃士说。
借马拉松契机扩大两岸合作
由于10前厦门马拉松刚刚落幕，短时间内又在离厦门不远的金门举行国际性的马拉松赛事，其意义在一定上便是形成对厦门马拉松的一种遥相呼应。
对此，李沃士认为，在两岸联系和交流上，马拉松是一个紧密、有机的很好载体。厦门与金门之间的运动赛事，不光是马拉松，还有每年由金门与厦门市联合举办的“厦金横渡”。
李沃士表示，厦金两地可透过运动赛事合作和交流，来扩大到相关内容的合作，包括经济上的互补互促，比如最近很火的厦金两地能否联合成自由经济区。所以，透过体育加强双边各部门的密切联系，有利于增加或激发彼此一些新的交流途径。（海峡记者温航文图）
据英国《华商报》报道，剑桥图书拉什梅尔去年与一名中国结婚，但英国认为他们是假结婚，拒绝给女方颁发入境签证。拉什梅尔目前与妻子分居长达半年多，他谴责内政部没有人性，他已在网上发起签名运动，呼吁民众支持他挑战当局的荒谬决定。
离异后申请延签遭拒
据悉，拉什梅尔的妻子名叫王香，今年39，2010年初嫁给一名英国人后，持两年配偶移居英国。来英两年后，夫妻两人出现矛盾，王香被赶出家门；后来两人办理了离婚，王香仍留在英国。
2012年初王香向边境署申请延签。同年6月，王在交友上结识了剑桥大学高级助理拉什梅尔，两人坠入。
2012年11月，王香搬入拉什梅尔的住处，两人正式同居。2013年4月9日，王香收到内政部边境的决定，她的延签申请被拒。按照英国移民法，她已经离婚，在英又没有住满五年，她的延签没获通过有根有据。
回中国再婚再被拒
王香和拉什梅尔对此不满，但找不出可以上诉的理由，两人于是想走捷径。王香先回中国，拉什梅尔随后赶去，两人去年7月在中国完婚。王接着马上申请配偶。在此后的半年间，英国多次索要补充，拉什梅尔和王香都一一补齐；王还专门赶到北京接受当面询问，然而去年12月13日英国通知王香，她的申请被拒。大使馆认定她是假结婚，指王香为了移民英国才与拉什梅尔结婚。
已与妻子分隔两地超过半年的拉什梅尔获悉妻子签证被拒，十分愤怒。他告诉记者：“我们提供的材料十分详实，从相片到水电单、电话记录，甚至还有结婚。本指望着太太能在圣诞前到英国团聚，现在是遥遥无期了。”
请求各界声援
据悉，拉什梅尔已经联系剑桥郡的保守党国会议员AndrewLansley，此人目前是英国成员，担任国会多数党领袖，一年前曾任卫生大臣，他允诺会向内政部了解情况。拉什梅尔近日还在伦敦拜访西敏寺大主教尼科斯，该大主教近些年十分因新移民条例而被迫分隔的上万英国家庭。大主教一再呼吁内政部决策需要考虑人道和关怀。
据了解，拉什梅尔也发出呼吁，请求民众在网上签名支持，截止1月5日已有2000多人签名。据悉，在过去三年，约有1.8万家庭因类似境况，遭内政部强行干预，造成两地分居，其中涉及华人家庭的约有200多人。
近日，“2013年度陕西顾客满意度”成果在西安揭晓，活动公布了22行业顾客综合。在生活性领域，电力指数居首，为77.74；生产性领域以石化（冶炼销售）最高，为78.32。
本次活动由中国质量、全国用户委员会、陕西省质量技术指导，陕西省质量技术、陕西省用户满意度中心、陕西省广播联合主办。中国质量副会长、国家质检原总工程师刘卓慧出席。
据了解，2013年5月-11月，陕西省用户满意度中心面向全省开展顾客满意度，测评范围涉及陕西省从事生产、销售、服务等22行业236代表性企业，合计发放问卷56892，其中有效56163，问卷回收率为98.71%。经统计计算得出22行业的顾客综合。
另悉，企业代表及消费者代表还共同开通了陕西省“965365服务质量咨询投诉热线”，这是在全国第三满意度机构中率先开通的集服务质量测评、咨询、投诉、建议为一体、免费拨打的用户服务热线。
武汉国民政府旧址中的合影
香港孙中山保存的合影
昨日起，“国之瑰宝——宋庆龄”展在武汉国民政府旧址开展，展期半年。一张老照片显示，国民党二届代表曾在武汉南洋的屋顶合影，而在这次会议召开的86年后，另一几乎在同一时刻拍摄的“孪生照”同时展出。
150图片分别从北京、上海、重庆等地征集而来。展览分为“宋家有女”、“秉承遗训”、“国之瑰宝”三部分。馆长曾宪松介绍，1927年元旦，国民政府迁都武汉，1926年到1927年期间，身为国民党中执委委员的宋庆龄在武汉工作、生活了7多月。“我们所在的南洋，以及沿江的宋庆龄汉口，都留下她的足迹。”
1927年3月10日至17日，宋庆龄参加了在汉口南洋召开的国民党二届。此次展览有一张会议全体代表在南洋屋顶的合影。细心的观众发现，武汉国民政府旧址的基本陈列中也有一张类似的合影，乍看像是同一张照片，但仔细观察又能找出细微的不同：此次展览中的照片，全体代表坐姿或站姿统一，是标准的合影；基本陈列的照片中，二右三的毛泽东微侧着头，而第三的夏曦、詹大悲似乎还在对话。
曾宪松分析，从每个人的姿势和他们的位置来看，两张照片应该是在前后几内拍摄的，“孪生照”在拍摄86年后“相遇”非常偶然。
原来，该馆2005年筹备基本陈列时，由于国民党二届的图片资料很难找，工作便从一份旧报纸上翻拍了这张合影并向观众展出。2006年底，曾宪松参加香港孙中山开馆仪式时，在一本画册上看到质量更高的“标准合影”，赶紧将它扫描作为资料保存。
“‘国之瑰宝’展的合影就是‘香港版’的，照片上标明的拍摄时间是1927年3月10日。很明显，‘武汉版’合影中，一些代表还没做好拍照的准备，可能是摄影师抢拍的。”曾宪松说。（记者黄征）
昨天（12日），记者从市烟花办获悉，除了雾霾橙色、红色停售外，马年春节烟花销售首次推出了新规定，对于个人多次购买烟花或购买量一次达到5以上的，须登记购买者身份信息。
记者昨日从大兴区安全了解到，按照市里规定，马年春节的烟花销售增加雾霾橙色、红色停售，“三禁止、一登记”等规定。按照工作，大兴区将在1月20日前，完成烟花零售网点销售大棚搭建及视频设备工作。
春节，朝阳区表示将严格落实北京市《烟花零售网点设置与管理安全要求》的地方，优化网点位置，压缩网点数量，在零售网点落实“三禁止、三报告、一登记”的管理，要求凡一次性购买烟花5以上，需进行身份登记。对非法烟花的行为人将依据《烟花爆竹经营许可实施》和《对非法销售、储存、运输、燃放烟花等行为依法的意见》予以严肃查处。
据熊猫公司相关负责人介绍，在日前召开的烟花网点负责人及从业培训会上，也传达了今年开始对烟花销售实行“三禁止、一登记”制度。此前，本市并无针对购买量的登记要求，但在往年淡季烟花时，会对购买者身份信息和用途进行登记。此次推出的“三禁止、一登记”是为了保证市民燃放烟花的安全。
据市烟花办有关负责人介绍，“三禁止、一登记”制度是烟花办、公安和安监部门在蛇年春节一个月后制定出台的，去年制定出台后已经在五环外长期烟花经营网点推行。马年春节该制度将在全市范围内推行。
名词三禁止一登记
“三禁止”即禁止向精神、行为异常和未成年人销售烟花“一登记”就是指“烟花零售网点要建立流向登记记录，个人多次购买烟花或购买量一次达到5以上的，要登记购买者身份信息，同时报告给当地公安，防止烟花流向非法渠道”。
日前，海沧区兴旺、思明区曾厝社区的居民先后给省委常委、市委书记王蒙徽写信，讲述所在社区在开展美丽厦门共同缔造过程中发生的巨大变化。王蒙徽分别回信，赞扬他们发挥主人翁，用自己的双手共建美好，鼓励大家继续改革创新，坚持共谋共建共管共评共享，探索社区的新模式和新办法，携手共建温馨美好。
兴旺是一个以外来为主的社区，美丽厦门共同缔造，让大家在社区中找到了归属感和认同感。居民们高兴地告诉王蒙徽，“共同缔造让我们找回故乡的‘味’”。
“那天跟您泡茶的小黄，房子已经买了，就在我们小区。何阿姨认养那株鸡蛋花后，小区的花草、道路、楼梯，都‘名花有’了。”居民们把王蒙徽去年9月到兴旺调研以后，发生在社区里的点点滴滴变化，事无巨细地作了描述，并为自己身为故事中的主角而感到开心。王蒙徽在回信中高兴地说:“从你们信中讲述的桩桩身边事，我感受到了你们参与共同缔造的热情和共享缔造成果的喜悦，这说明美丽厦门共同缔造活动已经在兴旺生根发芽。”居民们告诉王蒙徽，现在我们大家都想为社区做点事，小区管理自己动手干，“大家一起聊天、一起浇花、一起，互相帮忙，就像自家人一样”。王蒙徽称赞“你们发挥主人翁，用自己的双手共建美好，积极参与办好房前的实事、小事，使得社区变得整洁美丽，文体生活变得丰富多彩，人际关系变得和谐友善，把一个以外来为主的‘生人’社区变成了‘熟人’家园。这些成效来之不易，其中的经验值得认真总结推广。”居民们感谢王书记提出美丽厦门共同缔造，表扬街道干部“有时连吃饭都把碗端到我们居民家一起吃一块聊”。王蒙徽表示，开展美丽厦门共同缔造活动，是新形势加强群众和改进基层社会治理方式的创造性实践，核心在共同，基础在社区。他希望兴旺居民群众继续发扬改革创新的精神，坚持共谋共建共管共评共享，继续探索社区的新模式和新办法，在推进美丽厦门共同缔造中，不断进步，当好示范。
“我们曾厝753商户、5000文青和1500土生土长的村民，一起向您发出最诚挚的邀请。”曾厝文创村的居民们，在来信中邀请王蒙徽参加这个“中国最文艺的渔村”文青节活动。居民们告诉王蒙徽，在开展共同缔造之后，“五十八巷”更整洁、更有序、更美丽了，“漫步在小街小巷，在随意停留的小店前发发呆，都让人觉得那么的惬意！”大家说，是因为美丽厦门共同缔造，才让小渔村变得如此可爱、如此动人。
王蒙徽对曾厝居民们的盛情邀请表示感谢。他在回信中肯定了曾厝社区开展共同缔造的成效。他表示，曾厝正由昔日的一个海岛向多元的乐活之地演变，形成了具有闽南文化和多元包容特色的文化魅力。曾厝居民积极探索基层社会自治模式，自发成立文创会和业主协会，构建了一个便于居民商家良性沟通、有效自我管理的平台，推动社区生活更加丰富多彩、协同融洽、安全有序。“这是美丽厦门共同缔造活动的又一实践创新成果，令人欣喜。”王蒙徽希望曾厝居民继续发扬主人翁，携手共建温馨，书写“中国最文艺渔村”的新传奇。（记者蓝碧霞）
去年10月，从前公司离职后，张女士和同月离职的杨女士开始维权之路。本月10日，她们终于领到了薪金补偿，可让她们气愤的是，公司向她们支付的全是1硬币，重达400多斤。20余人经过两天近8的清点，昨日，银行才将6万多枚1硬币清点完毕，发现该公司还欠她们584.8。
维权两女子竟收到4001硬币
武汉人张女士住在宗关。去年3月，她进入武汉飞讯时代文化传播（下称“飞讯”）销售业务部上班，从事市场工作，24的杨女士也在该部门上班。去年10月，张女士被单位辞退，不久杨女士也离职。
因飞讯没有给两人购买社保，加上其他因素，两人申请劳动。去年11月25日，江岸区劳动人事争议仲裁下达仲裁书，要求飞讯支付张女士社会保险补偿金3352，支付经济1500;要求飞讯支付杨女士补偿金3352，支付提成工资2000，于去年12月30日前全部付清。
经过多次沟通，去年12月28日，张、杨两人均从飞讯拿到2000，另外加上两人离职时未发的当月工资，飞讯还应支付她们7257.3。1月10日，杨女士前往飞讯领取两人剩下的款项，可没想到面对她的，全部是1角钱的硬币，白花花的一片，全部用4掷纸篓、1纸箱子、1布袋、1铁盒子装着。
杨女士气愤不已，拒绝收款，要求飞讯归还之前写下的欠条，但遭到拒绝。“公司人说，就是这些钱，给你们就拿走。”张女士表示，双方僵持良久，10日下午4时许，她们只得叫来一，将全部硬币运往大智路附近的中国银行武汉市交易支行，准备次日清点。
11日，张女士致电飞讯一名工作，对方告知，支付这么多硬币，是老板李某的意思，“你们让老板不舒服，老板就是要你们不舒服！”
正在脱毛的草泥马。
河马在屋子里面享受浴霸。
长颈鹿在吹暖气。
动物过冬各显“神通”
转眼间小寒已过，一年中最冷的时刻也已到来。在人们缩手缩脚忙着添衣之时，宜宾动物园的动物们也是不堪寒冬的折磨，在工作的帮助下利用各种取暖工具过冬。浴霸、暖气什么的当然必不可少，河马甚至泡上了“温泉”。而最奇特的草泥马，在这天寒地冻之时，居然热得脱毛了
河北省省长张庆伟在1月8日开幕的河北省第十二人民第二次会议上表示，2013年河北环境保护治理力度空前，围绕生态环境和改善空气，把雾霾治理作为基本民生，全面展开大气防治工作，关停取缔重污染企业8347。
环保部公布的全国首批重点监测74城市中，2013年以来空气相对较差的前10城市中，河北每月都超过半数。过去一年中，河北大气治理频出重拳，指向钢铁、水泥、电力、玻璃等污染行业。
张庆伟表示，在过去一年，河北环境保护治理力度空前，围绕生态环境和改善空气，把雾霾治理作为基本民生，全面展开了大气防治工作。关停取缔重污染企业8347，淘汰改造燃煤3.5万，淘汰黄标车57.8。以钢铁、水泥、玻璃、电力等行业为重点，组织开展专项行动，预计全省单位GDP能耗下降3%，化学、氨氮、二氧化硫、氮氧化物均完成国家下达的减排目标。
“以亮剑坚决化解过剩产能，大力推进‘6643’工程。”张庆伟表示今年要坚决化解过剩产能，按照国家下达的任务，到2017年压减6000钢铁、6000水泥、4000煤、3000万标准重量箱平板。按照“消化一批、转移一批、整合一批、淘汰一批”的原则，确保今年压减1500粗钢、1000水泥、1500煤、1800万标准重量箱平板。
“2013年河北大力化解过剩产能，全年压减粗钢产能788，炼铁586，水泥1716，平板1488万标准重量箱。”张庆伟表示。
河北将强力治理大气，着力改善水环境，实施生态工程，加大环境执法力度。要以背水一战的决心，加大环境和生态工作力度、投资力度、政策力度，力争三年有好转、五年大改善。(记者高玉)
人民网柏林1月12日电（记者郑红）中国驻德国大使史明德11日在接受德国《布伦瑞克报》的采访中，严厉批驳了安倍参拜靖国的挑衅行为。
史明德在被问到当前中日时表示，中国正在集中解决国内的各种问题，无意同邻国发生摩擦。同日本的争议关乎对待历史的态度问题。二战结束60，日本至今仍不承认对中国和其他亚洲发动过侵略战争。不久前，日本首相参拜靖国，这是日本的精神，供奉着14甲级。这如同德国不去犹太人被迫害纪念地，而去希特勒地堡献花圈，这在德国是不可想象的事情。
史明德说，日本领导人的挑衅激起了中国极大的愤慨。“我们知道，这是少数日本政客的倒行逆施。我们愿意通过合作和对话同日本解决争议，但如果有人要挑衅我们，我们必须明确表明我们的立场和态度。在事关正义和维护战后秩序等重大原则问题上我们不会妥协。”
史明德在采访中还就中国如何缩小贫富、治理环境污染、进一步推进市场经济改革等问题作出了回答。
韩亚失事现场，一名消防员站在被白布盖住的叶梦圆的尸体旁。
监控录像显示消防员菲利普斯发现躺在地上的叶梦圆。
14后的监控录像显示，叶梦圆已被泡沫覆盖。
消防员头盔监控显示，叶梦圆的遭一辆编号37的消防车碾过
“韩亚空难”追踪
在去年发生的韩亚空难中，16的中国浙江高中叶梦圆不幸被消防车两次碾轧致死。她的父母目前已经聘请律师，就旧金山的严重过失提出法律赔偿。《旧金山纪事》9日披露消防车仪表盘监控器拍摄到的画面，画面显示，有消防员注意到叶梦圆，并对第一碾轧叶梦圆的消防车做了指挥。
《总理与我》为韩国KBS自2013年12月9日起播出的月火迷你连续剧。由曾执笔《新娘18》、《雪之》、《拜托》等剧的编剧组合金银姬、尹恩景，与《童颜美女》、《广告天才李太白》李昭妍导演合作打造。电视剧由李凡秀、林允儿、尹时允、蔡贞安、柳镇等人主演，讲述独自抚养三孩子却是个“工作百分，育儿零分”的总理爸爸，他的家庭突然降临圣诞般的年轻妈妈后所发生的故事。
1月9日，全市畜禽标准化示范创建工作会召开，会议对参加2013年度创建活动并达到创建标准的35市级示范场进行了授牌，这是我市认定的首批畜禽标准化示范场。
据了解，为了促进交流学习，确保参加创建示范场认定公平公正，市畜牧以市级创建专家组成员为主体，抽调市、县区15畜牧、兽医、饲料等专业技术和有实践专家，组成5验收小组，对10县区37参加市级示范创建场，进行南北县区间交叉审验。通过“听、查、问、评”等方式，对照农业部畜禽标准化验收评分标准现场打分，80分以上为达标，最终认定榆阳区宏达养殖等35参加创建场为榆林市首批畜禽标准化示范场。
闵鹿蕾希望马布里能与广东之役前复出，不过老马依旧站在球队的替补席后面，他说：“春节后与山东队的比赛将是我的复出之战。”
“老马的伤势恢复情况他自己最清楚，我们还是尊重他的个人意愿，听从医生的建议。”闵鹿蕾说。
终场哨吹响，马布里低着头，径直回了休息室，他看到了自己最不想输掉的一场比赛，但对于败局，他无能为力，“我很想上场帮助队友，帮助球队，当我们比分落后时，我非常渴望去比赛，去带领球队击败对手。”马布里说，自己的伤势在慢慢好转，“但我要为球队负责，我必须以一个健康的状态去应对后面的比赛，常规赛并不是我们的目标，我们必须着眼未来，向终极前进。”(田欣欣)
记者从浙江省卫生获悉，在刚刚过去的周末，浙江又新增人感染禽流感病例。至此，今年，浙江省累计报告的禽流感病例数已达到。
新增的病例分别是：的浙江女性患者李某某，以及两位男性患者：的浙江义乌籍患者宗某某和的宁波州区患者孟某。
其中日被确诊的患者李某某因病情极危重，现已死亡。患者宗某某病情危重，正在杭州某医院进行治疗；患者孟某属重症，正在宁波某医院进行治疗。
中国院士、浙江省人感染禽流感诊治小组负责人李兰娟表示，研究发现，目前禽类感染的情况已比较普遍，因此她判断，伴随着不断的禽类散发感染，接下来一段，各地可能将出现病人持续增加的情况。
专家呼吁，秋冬季节是流感病毒高度流行的季节，伴随着春运的到来和春节的临近，大范围的人流流动和高度活跃的活禽宰杀和交易，或为疫情进一步扩散和传播带来更多风险。（记者张乐）
1月12日，林志颖通过微博晒出一组KII和钟丽女儿Cayla的合影，照片中，KII坐在沙发上，拿着粉色吉他，专注的在给钟丽女儿表演，钟丽女儿也美的像个公主。就连林志颖自己也在微博中不禁称赞道：“超萌！”微博曝光后，网友纷纷跟帖并留言，有忍不住称赞“真是金童玉女”的，也有让王诗龄不幸躺枪的，“黑米哥哥，你还记得大明的恬恬小妹吗？”更有网友调侃称：“这事就别让恬恬知道了，她的心承受不了！”
春节临近，按照往年惯例，各种年货商品的价格都会较平时有所上涨，但西安市民杨女士发现，西安市场上不少品牌食用油出现降价。
昨日，在沃尔玛骡马市店促销区，金龙鱼多款食用油价格调整，如4玉米油原价59.9，现价45.8；5橄榄调和油原价128，现价118，还送900同款食用油。促销人员说，一周以前，畅销的几食用油价格有调整，赠品也比以前实惠。在粉巷的华润万家，除了金龙鱼外，鲁花食用油也有部分产品降价，如5菜籽油标价85.9，原价96.9。
“以往12月和1月是食用油的消费旺季，价格都会在高位或有所上涨。但去年初以来，食用油的价格走势就一反常态，全年呈现阶梯式下降，一般品牌食用油降价10%，花生油降价20%。”多年从事品牌米面油代理的刘先生说，从近期情况看，食用油本身价格就处于低谷几乎波动，所以并不算是集体降价，只是品牌促销。实际是因为促销产品本身利润大，有降价空间。此外，由于去年以来食用油价格一直走低，油企库存压力偏高，部分油企急于清空库存回笼，这也是促销的原因之一。
有消息称食用油降价是因为原料库存丰富，刘先生认为，目前我国大豆大部分依靠进口，所以国内豆油价受国内大豆影响不大，主要和国际油脂期货走势有关。而花生油的价格主要受国内花生价格影响，以前花生每斤批发价为10左右，现在已降到以前的一半，所以花生油降价幅度是最大的，例如鲁花花生油月初价格为149，最近调整为129，降价20。(记者雷婧)
昨日，市民政局公布64新地名，有道路40、居民点23、溪流1。
滨水路是此次命名的道路中最长的一条，共4600，西起集美大道，沿杏林湾畔经滨水一、二，东南至沈海桥。新曦西路也是较长的一条，长3100，位于新圩银鹭工业园新曦大道以西，南起新兜路，北至新圩路。
此次命名的新地名不乏对老地名的传承。如塔头中路，源于塔头，相传该村后山古时候有石塔，常有大雁来歇，名雁塔，俗称塔头，有“塔影雁阵”景观。高崎道源于高崎自然村，在高殿北部，厦门岛最北端、高集南端，三面临海。相传该村南有高地，登顶需上二十台阶，故元代名高岐，又名岐山社，后改高崎，厦门通往陆的古渡口。位于内厝巷北工业区的赵岗东路因赵岗自然村得名，该村以王姓居多，相传元代晋江珩墩迁入，原住附近穆厝，因打死官差犯剿，有一孕妇逃出，藏身大缸内幸存。但村落被废，孕妇于藏身处搭居住，后生子衍为村落，以“逃缸”为村名，方言雅化为赵岗或赵光。
除了以自然村命名外，此次新地名中还有因山得名的。如双狮北路、双狮南路，都因附近的双狮山而得名。还有莲花山路，其南起莲花镇莲美街，经纳场、石门，北至莲花山太华岩，长3600。相传这座山因峰峦耸秀，状若莲花而得名。据悉，山巅有石释岩，岩洞石壁刻宋佛教徒坐禅心诀，洞外有朱熹题写“灵源”及附近“太华岩”石刻。
东头埔溪是此次命名中唯一一条溪流，长3000，宽90，位于西柯镇吕厝东头埔西侧，原头溪部分更名。（记者李晓平）
根据交通预测，春节前一周（2014年1月24日-30日）会出现出行高峰，涵盖多条出城高速和市内部分快速路立交。今年“年堵”避堵提醒昨天出炉：针对高速施工应尽量避开3区域；市内交通17时后走地面，尽量避开快速路。
据悉，今年春运期间高速公路网流量预计同比15%，道路出行以出入市境为主。春节前一周高峰日高速公路网全天流量逼近90车次，城市全天流量将超过230次，拥堵区域主要发生在与射线高速公路相衔接区域和交通临近区域。
高速避三区域
1、G60石湖荡出口-新浜出口
G60沪昆高速大蒸港桥改造工程处于主线施工期，G60石湖荡出口-新浜出口之间采用半幅封闭施工、半幅双向通行的交通组织形式。
2、宝安公路（安辰路-胜辛路）
正在进行道路大修施工，部分路段半幅封闭施工。
3、沪嘉大修（二期）外环-南门段
正在进行第二阶段紧急停车改造施工。
晚高峰避快速路立交
时间：
1月24日-30日17时至20时
建议避让以下快速路立交和路段：
S20内圈老沪闵路至莘庄立交、沪青平至莘庄立交
S20内圈沪青平至曹安路
天山路至漕宝路
S4下行春申路至莘庄立交G50下行中春路至虹桥沪闵高架转内环延安路高架西向东
人民网上海1月13日电经过一天的审理，“上海宝山6.22枪杀案”于13日下午6时许结束庭审，将择日宣判。公诉人当庭建议法院，对被告人范杰明数罪并，判处死刑。
上午，公诉方上海市第二分院提请法院，就故意、抢劫、抢劫枪支、非法买卖枪支弹药、非法持有枪支、弹药等五罪名，分别追究被告人范杰明的刑事。
庭审细节透露，范杰明先后杀害同事、社会运营车辆司机、哨兵等6，并抢劫枪支。2013年6月22日傍晚，范杰明因工厂经济与同事发生矛盾，在厂内持械将同事张某击打致死，随后从宿舍取出私藏的猎枪逃逸。在其驾车回到前妻住处取了私藏的枪支、弹药后，搭乘一辆非法营运逃往浦东周浦地区。在沪南、沈杜公路附近，范杰明将该车驾驶员卞某杀害并折回宝山，在某部队营房门口又杀害一名哨兵，并造成另一哨兵重伤。抢得枪支后他驾车返回化工厂，杀害工厂负责人李某等3。范某后被民警制服，涉案枪支、弹药均被缴获。
下午，公诉人就起诉书指控范杰明的犯罪向法庭宣读和出示了公安的《现场勘验检查》、《扣押物品清单》、《检验》、《法医学尸体鉴定书》以及相关被害人的陈述、证人、被告人范杰明到案后的供述及范作案时使用的枪支等证据，并申请证人刘某、鉴定人严某出庭作证。
被告人范杰明认为，其子何鹤峰的供述大部分不是事实。范杰明及其辩护人并对部分证人证明范杰明作案的部分情节等提出异议，对公诉人宣读和出示的其他证据未提出异议。法庭事实调查结束后，公诉人、被告人及其辩护人，被害人李致中的诉讼充分发表了不同的辩论意见，范杰明并作了最后陈述。
公诉人认为，被告人范杰明的犯罪手段极其凶残，犯罪后果特别，建议法庭对范杰明数罪并，判处死刑。被害人李致中的诉讼同意公诉人对范杰明的定罪量刑意见。
辩护人认为，范杰明有一定的悔罪表现。范杰明表示对不起被害人，愿意接受法律惩罚。
该案在上海市第二中级公开，下午6左右，审判长宣布庭审结束，将择日进行宣判。（吴心远）
（唐志顺绘）
进入2014年，中小投资者权益受到前所未有的关注。国务院近日发布关于保护中小投资者的新“国九条”，搭建了全方位保护投资者权益的制度。其中，对于保护投资者的回报权、知情权、参与监督权和求偿权等基本权利，更是提出很多创新性的举措。目前，中小投资者的这些权利保障情况如何？利益受到侵害时怎样应对？对未来有什么期待？新“国九条”如何落到实处？《人民日报》从今天起推出系列，零距离反映投资者心声，以推动中小投资者得到更实在更有力的保护。
——编者
北京投资者蔡先生
“价值”很受伤
“想来想，还是得靠博差价”
“铁公鸡”的存在，在A股市场上早已见怪不怪。
提起“收益权”，北京股民蔡先生说自己17年前刚开始炒股时，确实迷恋过美国老太太持有微软股票最后浑然不觉就成了百万富翁的故事，也曾“秉持价值投资”，看公司下单。可是几年下来，他感觉国内的股市很难成就美国老太太式的“神话”。
“业绩不错的，公司里关于分红这部分的内容含糊其词，该分红时用各种借口当期不分配，即使分红也抠得要命；对分配，小股民的反对票只是‘背景’，连‘敲边鼓’都算不上；有时分红还是地雷，搞不好机构利用它玩一下，把给你的现金、转送股那点好处，再用股价跌进去；你觉得蓝筹根深叶茂，可跌破发行价时小股民割肉活命、大股东还有肉吃想来想，还是得靠博差价赚快钱。”
蔡先生说，年初有人推荐他买青岛，他一查资料，发现这家公司从2005年至2011年，7年间有盈利却不分红。“2012年可算是大方了一把——税后每股分红利0.0095，一分钱都不到！要是为这丁点‘甜头’，守它七八年，得错失多少机会？这样的‘价值’会让你很受伤！”
如蔡先生所言，梳理A股上市公司分红情况的变化轨迹，可以发现，虽然近年来情况有所，但还不尽如人意。
数据，在A股市场发展最初的10年里，上市公司分红意愿确实不强。1990年至2000年末的10年里，A股上市公司累计现金额1044.96，而上市公司总利润额为5499.64，股利支付仅为19%。
2008年，证监会出台的《关于修改上市公司现金若干的决定》，规定分红不达标不允许再融资，以此作为约束条件来督促上市公司分红。
此后，上市公司分红的意愿有所。根据Wind数据，2008年至2010年，实施现金的上市公司家数分别为842、932和1256，占所有上市公司家数的比例分别为53.16%、55.38%和61.81%；现金总额分别为3415.89、3803.66和4483.7。
2012年5月，证监会完善分红政策，从严格细化信息的角度增强上市公司现金的透明度，督促上市公司强化回报股东的意识。不过，虽然近年来分红的上市公司数占全部上市公司数的比例及分红总额呈上升，但股利支付呈逐年下降之势。2008年至2012年A股上市公司整体股利支付从41.57%降至29.42%，分红总额的增幅远远低于净利润增幅。
原标题：加拿大摄影师拍27“假双胞胎”:无血缘却撞脸
图自台湾“中广”
据台湾“中广”报道，美国知名网络《赫芬顿》最近有一则新闻在网络上被疯狂转载，原来是加拿大魁北克有一个叫布鲁聂的摄影师花了12年时间，找到了27“假双胞胎”。
这27“假双胞胎”，每一对彼此都长得非常像，但却是互不相识的陌生人。换句话说，也就是所谓的“撞脸”。
布鲁聂说，他拍了这么多“撞脸照”，相信了两件事，第一是他发现自己特别会注意这种“长得特别像的陌生人”；第二事情是，他发现他自己跟“憨豆”长的特别像。
人民网北京1月13日电（记者吴亚雄）近日，一组绝美神仙图走红网络，网友在惊叹其清丽脱俗的容貌的同时，惊讶地发现，这位神仙竟然是男儿身，大赞其女装扮相绝对女明星。
网友曝汤唯在银行办业务
那些年被骗的明星们
王丽坤被骗191.8
日前曝出奥运肖钦的前女友王因诈骗罪被判处无期徒刑。王谎称父母是高官，以能帮人买到低价房和汽车为由，诈骗罗雪娟、王丽坤等多名文体明星共计5800余万元人民币、200余万元港币，其中王丽坤被王骗走191.8。
窗户留有被烧的痕迹，防盗网与窗户之间都是碎玻璃。
监控录像显示，两个犯罪正在打砸饭店玻璃。京华记者赵思衡摄视频
京华讯（记者苗飞飞）青云店一家餐馆开业半年以来，已经遭到了三打砸，6日更被不明身份人员泼汽油纵火。目前警方正在调查此事，店主怀疑为竞争导致的报复。
事发地点位于大兴区青云店高庄村村口的川京缘美食，该餐厅面积约70。目前餐厅已经加装了防盗门，窗户上面也加装了防盗的铁丝网，门窗的玻璃已经全部更换。在餐厅北侧的窗户附近，依然可以看到燃烧的痕迹，铝合金质的窗框已经完全被熏黑；窗户下面的碎玻璃碴还没有清理干净。
据店主陈先生介绍，他在此处租房经营川京缘美食刚刚半年。餐馆开业之后生意很红火，但是仅仅过了二十多天，就遭到了第一次打砸。陈先生称，当时餐馆还没有安装防盗门，一天夜间1多钟，三中年手持棍棒砸开餐馆门，冲到餐厅内进行打砸，将餐馆内的桌椅全部打烂。一名男子喊着“让你开餐馆”，整个持续了一分多钟。陈先生起身来到外面后，三男子逃走。陈先生立刻报警，随后在餐馆内安装了防盗和监控。去年11月，陈先生的餐馆遭到第二次打砸，这次过程持续不到一分钟，餐馆的门窗玻璃全部砸碎。
在本月6日凌晨3发生的打砸中，一名男子手持汽油瓶，在陈先生餐馆窗口处纵火。陈先生家的监控摄像显示，本月6日凌晨3多，一辆别克轿车开到了川京缘门前，随后从车上下来两名中年，其中一人戴着口罩遮挡面部。两人手持棍棒，将川京缘窗户砸烂。随后戴口罩的男子拿出一个纯净水瓶子大小的瓶子，向川京缘窗户倾倒液体，并用打火机点燃。视频，戴口罩的男子点火后，火苗立刻蹿起了1多高，开始熊熊。整个打砸纵火过程约一分钟，随后两人上车逃离。陈先生称，发生前两次打砸之后，他就一直睡在窗户旁边，当天夜间他被打砸声惊醒，随后感觉有液体隔着窗户洒到了脸上。“那绝对是汽油，洒到我脸上我看到了，闻到了。”陈先生起身后，两人逃跑。陈先生自行将火扑灭。
第三打砸的两人仅说了“让你开”一句话。陈先生认为可能是开餐馆竞争导致的报复。高庄村附近另有多家餐馆，陈先生表示此前也并没和任何人有过冲突。
目前大兴警方正在调查此事，陈先生尚未收到任何反馈。
美丽厦门的新城区新社区海沧。（郑伟明摄）
海沧生物医药突破百亿大关。图为位于海沧的厦门生物港外景一角。（郑伟明摄）
全市首个示范项目海沧公共系统，深受百姓喜爱。（林广明摄）
【亮彩数字】
去年成绩
2013年预测全年完成地区426，增长10.2%；工业1020，增长10%；固定资产243，增长15%；全区财政140，增长12.7%，区级财政71.12，增长18.3%；区级财政27.56，增长18.4%；城镇居民人均可支配38600，增长12%；农民人均18630，增长11.5%；获评“全国百强区”第20、“最具投资潜力百强区”第19。
今年目标
地区增长11%；区财政增长15%，区级财政增长16%；工业增长10%；固定资产增长13%；社会消费品零售增长20%；城镇居民人均可支配和农村人均纯收入增长12%；完成市下达的节能和计生等指标任务。
【核心提示】
在近日闭幕的海沧区“两会”上，简短精练的政府工作通过“科学、统筹发展、均衡发展、开放发展、创新发展、为民发展”六方面客观翔实地总结了一年来的工作。面对2014年的发展，海沧提出“六新”:打造产业新格局、美丽新城区、幸福新家园、开放新平台、治理新模式和改革新阵地。
通过25年的接力发展，尤其是近三年的“加速跑”，海沧，这列满载着“创新”元素的“列车”，已从偏僻的小渔村驶入“类似岛内、胜似岛内”的美丽厦门“新城区、新社区”。
在7日—10日召开的海沧区“两会”（十一届人大三会议、政协七届三会议）上，无论是从政府工作，还是从代表委员们的竞相发言中，不难发现，有一个词始终贯穿其间，那就是“创新”。
创新，新在心态
2014年，站在全面深化改革、建设“美丽厦门”的元年，以及海沧台商投资区成立25的重要历史节点，海沧的决策者深谙，惟有锐意创新，全面深化改革，才能当好产业、新城建设、共同缔造“三排头兵”。
面对新挑战、新要求，连续几天，会场内外，代表委员们热烈讨论着政府工作
创新，新在心态。在谈到2013年的成绩时，庄运武委员说，海沧经济社会飞速发展，特别是惠民工程做得很好，这得益于决策者的创新。
2013年，海沧区敢为人先，建成全市首个公共系统、全省首个公务系统，破解群众出行“最后一”难题，倡导干部公务低碳、绿色。新的一年，庄运武委员建议相关加强后续管理，让更多的市民群众能“骑行海沧”。
除了公共，“新厦门人综合服务”，也是海沧锐意创新，实现城乡公共服务均等的一个缩影。不久的将来，这里将成为海沧社会的孵化基地，通过互动共治，使发展成果更好惠及全民
创新，新在业态
创新，新在业态。石油交易、红酒交易中心等，是海沧创新业态的代表作。面对三产的蓬勃，颜建春委员建议，借岛内滨北汽车城拆迁的契机，引导马青路沿线的石材企业转型，吸引滨北汽车商城入驻，做大海沧汽车4产业，5年内交易额冲刺100。
政府工作明确提出，“新的一年，海沧将立足长远培育六大千亿产业（港铁物流及临港产业；石油贸易产业；高新技术产业；信息消费和数字产业；生物产业；建筑现代化产业），推动投资国际化。”
与此同时，海沧还将不断壮大商贸旅游业，完善“吃、住、行、游、购、娱”等旅游配套，着力融入厦门产业大格局。
创新，新在生态
创新，新在生态。在分组讨论时，一些代表认为，全面深化改革，要特别环境和生态建设，要用生态发展的眼光，加快推进海沧产业，并加强宣传引导，树立生态发展理念。
政府工作描述，海沧未来将更加注重生态宜居和城乡，推进片区整合，强化区域主体功能，实现差异发展。完善提升海沧湾新城品质，有机融入厦门中心；全面马銮湾新城开发，打造最宜居的生态新城，形成“两两城”交相辉映的格局。
“新的一年，要突出转型升级，打造科学现代的产业新格局；统筹协调，打造健康生态的美丽新城区；突出民生优先，打造繁荣和谐的幸福新家园；突出共同缔造，打造美丽厦门的治理新模式”
海沧，这辆满载梦想和希望的“创新”列车，再次出发。（记者杨继祥林岑）
记者从浙江省卫生获悉，在刚刚过去的周末，浙江又新增人感染禽流感病例。至此，今年，浙江省累计报告的禽流感病例数已达到。
新增的病例分别是：的浙江女性患者李某某，以及两位男性患者：的浙江义乌籍患者宗某某和的宁波州区患者孟某。
其中日被确诊的患者李某某因病情极危重，现已死亡。患者宗某某病情危重，正在杭州某医院进行治疗；患者孟某属重症，正在宁波某医院进行治疗。
中国院士、浙江省人感染禽流感诊治小组负责人李兰娟表示，研究发现，目前禽类感染的情况已比较普遍，因此她判断，伴随着不断的禽类散发感染，接下来一段，各地可能将出现病人持续增加的情况。
专家呼吁，秋冬季节是流感病毒高度流行的季节，伴随着春运的到来和春节的临近，大范围的人流流动和高度活跃的活禽宰杀和交易，或为疫情进一步扩散和传播带来更多风险。（记者张乐）
原标题：高档烟酒不让送公务送礼改“电子版”(组图)
“满橙礼品”网站的礼品册套餐。
京东面值1000的电子卡。
近来，中央屡次发文，严禁节日公款送礼、吃喝等。记者发现，一些单位和个人“暗度陈仓”，运用网络逃避监督，而且送礼与收礼互不见面。
礼品册
礼品册巴掌大价值数万送机关
记者近日在北京、重庆、长沙等地发现，中央禁令之下，请客之风有所收敛，一些高档销售品商家反映今年明显不好卖。然而，一种名为“礼品册”的商品在网络上销售火爆。在搜索引擎输入“礼品册”，显示结果达190万条，大多是专门销售礼品册的网站。
记者随机打开名为“满橙礼品”的网站看到，每个价位的礼品册对应一些商品，其中一个版本中，有单反、高档烟酒等18价值数千甚至上万元商品。莫非重金送礼暗藏通道？据“满橙礼品”一陈姓推销员介绍，送礼者先确定礼品档次并付款，留下收礼者地址，网站先寄给收礼者一张有账号密码的礼品册，收礼者通过密码登录网站，自行选择，之后礼品会快递送达。
“和府礼品”销售说，八规定出台以及反“四风”以来，请客风险越来越，而用礼品册方式送礼较安全。礼品册是一张巴掌大的卡片，其中礼品从几百到几不等，收礼人选定后，礼品可快递到家门，安全隐蔽，又投其所好。
销售透露，公务送礼是其主要业务，但对于礼品册购买者单位，他们却讳莫如深。“新博雅礼品”销售说：“最近有不少企业买礼品册送给机关，都是十几万的大单。”
电子卡
送礼神器无需见面发票随便开
在网络送礼同时，一些名为“电子卡”的商品也十分火暴。这种卡片不记名、无实体，面值从50到1000不等。
在京东网站上，涉及电子卡的评价达11万，其中较多出现的是“给领导送礼的神器”、“单位福利有着落了”、“发票开得灵活”等评价语言。
记者发现，多数网站并未要求购卡者输入身份证；在支付页面，发票名目可选择办公、劳保、教材资料等；购买成功后，系统提供密码，在提交订单环节输入密码即可消费。
一位电商服务人员介绍，送礼者在网上购买电子卡后，可将密码转发收礼者，他们可在电子商务上凭密码选购商品。从买礼品到送礼品，双方无需见面，也不用经手实体卡片，方便快捷，又避免风险。
业内人士透露，有的客户一次订购上百电子卡，因为可以套现。在赶集网、58同城等生活信息类网站，回收电子购物卡的信息比比皆是。
在淘宝二手市场搜索“电子卡”，显示内容达3000余条，价值几百乃至几的礼品卡，大多标以九折的价格，如北京市海淀区一卖家将3的京东电子购物卡标价27160出售。据新华社电
刘晓庆微博自晒剧照
大型古装剧《隋唐英雄》第一第二在湖南创下收视热潮，制片方2013年上半年很快炮制了第三、第四。湖南近日公布，《隋唐英雄3》即将登陆金鹰独播剧，主演刘晓庆透露确定播出时间为1月31日(大年初一)，看来有意抢滩春节档。
《隋唐英雄3》《隋唐英雄4》，不仅汇聚了刘晓庆、张卫健、刘梓娇、张睿、孙耀琦、叶祖新、张晓晨等原班人马，还新加盟了黄海冰、郑国霖、汤镇业、李彩桦等。故事围绕玄武门之后，李世明登基，如何铲除隋朝残余、励精图治、开创贞观盛世展开。
“玉面小生”郑国霖饰演的李世民和刘晓庆饰演的阿史那上演动人爱情。被称为娱乐圈不老传说，刘晓庆这几年的荧屏作品《武则天》《隋唐英雄》让观众感叹女王的逆生长力量，《隋唐英雄3、4》中，刘晓庆饰演的阿史那剧照一经曝光，依旧美得“婉若少女”。此前金鹰网记者探班该剧时，刘晓庆受访时表示：“这个角色比起武则天来说，几乎没什么年龄跨度，没什么挑战。”演对手戏的郑国霖更直言：“在我脑海里，晓庆姐永远十八，我看见他还会有触电的感觉，瞬间会忘记她是刘晓庆姐姐，我只觉得他是李世民的爱妃。”
《隋唐英雄1、2》的一大亮点是张卫健饰演的程咬金，张卫健的张氏幽默为这部剧增添不少喜剧色彩，《隋唐英雄3》中，张卫健将分饰程咬金和其儿子程铁牛。(记者何玉娟)
日本要从甲午战争中学习应对钓鱼岛问题
确实，多数普通日本人对那段历史比较模糊。日本大阪一位33的公司男职员接受《环球》记者采访时说：“我对日清战争的印象就是中学时历史书上讲述的那样，但后来听新闻中说中韩都对日本历史书的说法不满。总之，日清战争也过去了，今年又是一个甲午年，希望中日韩都友好地相处下去。”
不过，在日本一些“战略人士”看来，甲午战争却是“日本帝国”兴起的开始。日本保守派战略学者谷口光德不久前出版了《从日清战争学习，思考尖阁诸岛(即中国)领有权问题》一书，认为需要通过一场类似甲午战争的胜利来解决钓鱼岛问题。他表示，“对于构筑现代日本来说，日清战争作用大于日俄。”
《环球》记者翻开近几年日本较热门的一个版本的“新历史”。该书写道：“1894年朝鲜发生东学党之乱，日本和清朝都向朝鲜派遣军队，但是日清两发生冲突导致日清战争爆发，日本在陆地和海上都取得压倒性胜利。1895年日清缔结《下关条约》(即《马关条约》)，清朝承认朝鲜独立，同时向日本赔偿相当于当时财政3的金额，还割让辽东和台湾。”对这场战争的意义，该书称，“日清战争是作为欧美流派的君主立宪国家日本和中华的战争，曾经作为‘沉睡雄狮’的清朝被新兴国家日本打败，东亚的中华秩序被打破。”
日本当时的“战略家”内村鉴三曾四处宣扬，日本对中国将发动战争是因为，“日本作为东洋的进步战士，如果不排除阻碍进步的大敌——中国，就无法获得最终的胜利。”直到今天，日本仍然采取相似的手段，拼命渲染所谓“中国”。在去年12月审议通过的新《防卫计划》和作为外交与安全政策首个综合方针的《国家保障战略》，直接“剑指”中国，提出要加强离岛防卫、扩军扩武，监控中国动向，与中国就钓鱼岛问题进入“长期对立”等。
日本著名学者井上清、铃木正四在其合著的《日本近代史》中指出，甲午战争的本质“是天皇制长期以来策划在亚洲扩张势力的战争。天皇制的最大努力就是准备中日。”日本甲午战争研究者桧山幸夫和佐谷真木人曾公开宣称：“日本民众也是因为甲午战争才第一次意识到国家和天皇，才有了作为日本人的自觉。”日本人因甲午战争而点燃的“爱国心”，在二战中达到了沸点，直至被美国用原子弹毁灭。但如今，日本首相安倍晋三去年不仅在“主权恢复日”纪念仪式上高呼“天皇陛下万岁”，还公然参拜供奉二战甲级牌位的靖国。在日本右翼的鼓动下，这种所谓的“爱国心”也有了重燃的趋势。2013年2月，一个日本女孩曾在大阪街头演讲，声嘶力竭地叫嚣，“用南京般的激烈手段,将在日的中国人和韩国人杀光”，引起了国际的广泛关注和愤怒。【环球驻日本、韩国特约蒋丰李珍王刚环球特约萨苏】
连日来，一些网络出现“10女童遭猥亵，犯罪至今逍遥法外，女童母亲反被刑拘”的帖子，引发广泛关注。福建省长乐市警方11日晚间对外披露，经初步调查，帖子有诸多不实之处，女童母亲涉嫌故意案。
通报称，2013年9月29日7时26分，长乐市公安局航城接到群众报警称：有人在长乐市航城某小学附近被人打伤，民警迅速出警到达现场后，发现朱某被打倒在地，涉嫌打人的一方人员已离开现场。
经民警调查取证，被打者朱某(男，51，长乐人)平常受雇于几名学生，接送几名小学生上下学。在现场，朱某是被学生陈某指使几个人殴打的。至于缘何被打，朱某及在场群众均表示不明原因。
经法医，朱某伤情为轻伤，长乐警方以故意案立案。
当天中午12时许，暂住在长乐市吴航的陈某(女，28，长乐人)带其在长乐市航城某小学就读的小雪(女，10，化名)到航城派出所报警，反映其女儿小雪(化名)在9月27日傍晚，坐朱某面包车放学，在车上被司机朱某猥亵。
9月29日，航城派出所受理该案。接到报警后，长乐警方高度迅速跟进该起猥亵案的调查取证工作，民警持续地走访学校和当天同车学生，调取案发当天车辆视频资料，寻找相关证据。目前，该案正在进一步调查取证中。
经民警确认，两案件系关联案件。
调查显示，陈某涉嫌故意案，1月6日，陈某被长乐警方刑事，案件正在进一步审理中。(龙敏)
1月8日，杨幂刘恺威在巴厘岛举行婚礼，伴娘是新娘的好闺蜜唐嫣。婚礼开始前，唐嫣的伴娘装在微博曝光，一蓝色长裙的唐嫣优雅漂亮。
进入睡眠，是一个人最放松的时段，但身体却可能会在这个拉起“健康警报”。在睡梦中，一些看似不起眼的“小动作”，比如说梦话、打鼾、磨牙、腿抽动等，可能是透露身体疾病的信号，因此别小看了这些“小动作”。
谢淑华（右）与马成银拉着父母游中国
原标题：让91妈妈开心63女儿拉母亲徒步游中国
为圆母亲的旅游梦，63的江苏退休女教师谢淑华，用特制人力板车拉着91的妈妈许美荣看全国的风景。同行者还有52的山东农民马成银和他80的父亲。获评“中国十大孝子”的王锐为他们当导游。来自三不同家庭的五于2013年9月17日从北京出发，一路南下，于2014年1月11日抵达海口。
谢淑华把一根很粗的绳子套在肩膀上，双手握住人力“房车”的把手，健步往前奔。“看不出我是63的人吧。”这位退休女教师仰起被太阳晒得黝黑的脸，笑容灿烂。她那满头银发的老母亲搭起窗帘，乐呵呵地看着路边的风景，笑容里满是幸福。比谢淑华年轻11的马成银更显轻松。一位中等的男子陪同他们奔走，不时为他们搭把手。他叫王锐，为了实现晕车的母亲外出看风景的梦想，他和哥哥王凯曾拉人力车载母行路3万多公里，在30省、市、区留下足迹。2011年，王锐兄弟获评“中国十大孝子”。
谢淑华和马成银说，正因为被王锐兄弟俩自制房车载着老母亲畅游华夏的故事所感动启发，他们选择以同样的方式，向父母尽孝。他们的行动得到了王锐的支持，由他当向导，一路非常顺利。
两位老人所乘坐的人力“房车”看起来像大花轿。“房车”长约2，宽约1.5，高约2.2。车里放着换洗的衣物和生活，车底垫了4海绵垫。可以说，这“房车”麻雀虽小五脏，白天是交通工具，晚上就是父子、母女的“旅馆”。
“妈，来照张相。”谢淑华下船后，在给母亲拍照片时，一边笑，一边激动得抹起眼泪。谢淑华说，自己走了5个月，磨坏了3鞋。
91的母亲许美荣精神据《状态很好，只是有些耳背，一提到女儿拉着她出来旅行的事，高兴得合不拢嘴，“开心，一路很好！就是心疼我女儿，脚上磨出了那么多泡。”
近期，钟汉良版的《天龙八》正在热播，虽然这版的人物定位天雷滚滚，但无损钟汉良本身魅力。被不少女粉丝视为理想结婚对象的小太阳钟汉良，却遭曝已秘密、生子，让粉丝心碎了一。日前，钟汉良在李静的节目中，却以单身人士自居，还大方披露理想女友条件，让隐婚门蒙上阴影。日前台湾媒体，无数少女的梦中男神钟汉良早已经有了老婆，其妻子他多年以来的铁杆粉丝，目前在台北开一家面包店，并且已经为钟汉良产下了一。当钟汉良被媒体问及的时候，钟汉良并为正面回答，而是尴尬的笑笑并解释“今天主要谈戏”。并不愿意就自己老婆的问题给予任何答复。
东晋的王导算是大人物了，先后辅佐了元、明、成三皇帝，说他是东晋王朝的缔造者也不为过，就连晋元帝自己都愿意与他共享天下。晋成帝给王导写手诏时常用“惶恐言”、“顿首言”、“敬白”这样的词语，史上有几得到过这等待遇？可就是这么个连皇帝也得让三分的人，竟也是个怕老婆的主儿。
据《晋书》记载：“曹氏性妒，导甚惮之。”王导不敢纳妾，便只能金屋藏娇，却不想还是被曹氏知道了。曹氏率家奴二十余人手持刀刃找王导算账，王导听说老婆来了，带上小妾匆忙逃跑。《晋书》言：“犹恐迟之，以所执尾柄驱牛而进。”说的是王导怕跑得慢，还亲自驾起了牛车以拂尘驱赶。这事后来传得满朝皆知，王导的老同事蔡谟也拿这事开他的玩笑。
王导惧内一让他在同事面前丢了暂时的颜面，可反过来想一想，也正是家里有这样一位悍妻才能让王大人勤勉国事而不想入非非，以致生时名扬四海，死后哀荣无限。
王导的权势再大，也不过是位朝臣，怕老婆也算情理之中。可若说九五之尊的皇帝也惧内，就多少有点骇人听闻了。
历史上英明的君主有不少，但开国之君便是盛世之主的却不多，隋文帝就是其中一位。结束六朝混乱动荡的局势，一统，并且很快就带领国家走向了“开皇之”的小康，多么厉害的一位皇帝。可是，他也怕老婆。
怕到什么程度呢？隋文帝曾经因为老婆的凶悍而离宫出走过。匹马独身来到山林之中直至深夜，几个大臣轮番劝慰，惹得隋文帝涕泪横流，捶胸顿足悲叹道：“吾贵为天子，而不得自由。”最后，还是擦干眼泪回宫去了。
如此大动干戈，这位皇帝是犯下了多大的过错呀！其实没那么严重，只不过是皇后不在宫中时私幸了一个小宫女而已。这在其他皇帝那儿，恐怕皇后还得摆着笑脸来一句：“臣妾恭喜皇上又得佳人。”可是隋文帝的独孤可没那么温婉贤淑。
独孤凶悍，自有她凶悍的道理。独孤的父亲是北魏名将独孤信，她十四嫁给杨坚，两人伉俪，相敬如宾。在杨坚命运转折的关键之时，正是独孤氏的劝谏，才使他走上了包举、囊括的统治地位。成为皇后之后，独孤氏经常玉辇上殿，临朝听政，杨坚不但不拒绝，反而举双手欢迎，因为皇后之言常常是言之有理。独孤的深明大义更是让人称赞不绝。她吸取前朝外戚篡权的前车之鉴，从不因自己的尊贵地位而姑息娘家亲戚。
独孤严于律己，所以她没法做到宽以待君，尤其是在感情问题上。听说了小宫女一，独孤一展将门虎女之风范，才有了逼皇帝出走的千古。
原标题：男子讨薪获18万一角硬币银行派10清点2
所谓欠债还钱,天经地义,但是有些缺德老板雇人给钱的方式却是十分的令人气愤。日前,讨薪获18万硬币重千斤事件引起网友的关注,需要银行10清点需两天。看来这位缺德老板的行为就是故意这些打工者,实在是太让人气愤了
讨薪成功
获18万一角硬币
46的侯先生家住武汉市蔡甸区山镇。2012年11月7日，他与一随州老板庞某签订了施工协议，庞某将随州市一桥梁的挖桩任务交给侯先生，包工价格为每根2300，开工付生活费1000，验收后一次性付清。
侯先生称，随后他组织施工，一共开挖了17桩，其中全部做完的有14。眼看着工期将近，庞某却突然告诉侯先生，写协议时错将“每排2300”写成“每根2300”，施工由此中止。侯先生认为，一排是两根，如果这样算，只能获得一半酬劳，不能接受。
旧金山湾郊区的碳排放速度在迅速。（自加州大学伯克利碳地图）
据环保网站EarthTechling.com报道，来自加州大学伯克利的研究日前在《环境科学与》杂志发表称，由于美国民众出行以私家车为主，居住在人口密集型城市里的家庭的碳足迹要远远小于全美平均值，而大型城市周边居民的碳足迹却足以抵消这一优势，因此靠提高美国城市人口并非能够有效降低碳排放。而最好的办法应是针对各地特点推广适合的低碳。
研究通过当地人口数据、气候数据和其他共37数据，估算出美国家庭在能源、交通、食品以及商品与服务领域所产生的温室气体量，即美国家庭碳足迹。在人口密集的大型城市里，家庭碳足迹比全美平均值低了约一半，而偏远郊区家庭的碳排放则高达平均值的2，也就是说碳足迹低的地区与高地区之间相差4。
参与研究的在读博士克里斯托弗琼斯（ChristopherJones）表示：“大都市地区好比一个碳足迹飓风圈，市中心低碳地带被高郊区包围着。”因此平均而言，美国大型都市地区平均碳足迹依然略高于小城市。
研究表示，中心人口增长了10，碳排放仅减少了25%，因此不断增加城市人口收效不大。而在人口密集相对比较高的郊区，与人口稀少的地区相比，碳排放的情况还要糟糕。
伯克利分校可再生与适当能源实验室主任丹尼尔科曼（DanielKammen）表示：“城郊地区是适合利用太阳能光伏、电动和节能科技的地区，综合使用这些技术，可以切实节省开支并收获极大的社会和环境收益。”（顾璨）
1月8日，福州鼓楼区东街口东方百货附近，一大叠钞票突然从天而降，钞票随风飘散，路过的市民纷纷捡钱。这丢掉的6000，是熊女士和丈夫辛苦了一年的血汗钱，准备用来过年和孩子们来年读书的。收到好心人的捐款，熊大姐感动得哭了。
站在东方百货楼下，熊大姐不断抹泪。
熊大姐的事情受到了各大媒体和网络的广泛关注。
截止到九号，熊大姐账户里面已收到48捐款。
福州女工：请不要再捐了
8日，在福州做保洁的熊发明擦窗户时，随身的6000现金不慎飘落到街道上，现场只找回300。媒体后，不少当时捡钱的人主动将钱送了回来，还有各地的捐款。截至10日下午5时，熊大姐的账户已有440余笔款项存入，达11万余元。
“刚开始，有个好心人通过媒体给我捐了2000，当时很惊讶也很高兴，从来没有想会有人捐钱，”熊大姐谈起最开始接受的捐款，眼里还泛着泪光，“后来发现电话越来越，不知道怎么一直有电话，我都没法正常干活了。”
熊大姐和丈夫周禄文20多年前就来福州打工了，现在蜗居在福州市台江区一个只有六七的出租屋里，平时靠打零工为生，养活远在重庆老家的老人和孩子。来自全国潮水般的捐款和应对不完的采访请求，让这对多年来生活简单平淡的夫妇有点招架不住。
雇佣她的公司为了不让她过多地面对媒体，安排了专人接待记者，告诉记者熊大姐没来上班。但这个“谎言”并不高明，大多数记者还是能在装修现场找到她聊上几句。
几天来，熊大姐最熟练的动作不是擦玻璃、擦橱窗，而是掏出手机，接听或者拒绝来电。熊大姐说：“要不是记者报道，我这些钱肯定是回不来的。但我们想的只是把丢的钱找回来，没想到会得到这么多的帮助，真的是不好意思，大家不要再给我捐钱了，我们不愿意拿那些原来不属于我的东西。”据新华社电
原标题：北京宅基地流转尝试曲线“突围”
推进农用地承包和集体建设用地确权登记颁证，鼓励农村向新型经营流转。——王安顺
宅基地买卖的陷阱
在农村拥有一套住房，过着“悠然见南山”的诗画生活，正成为很多城里人的新梦想。然而，宅基地买卖存在的陷阱，他们却很少了解，一些人甚至为此付出代价。
去年岁末，在北京开的张蓓开着车，带着父母在京郊闲转，她打算向一些朋友学习，购买一农村小院，全家归隐乡间。
在农村拥有一套住房，过着“悠然见南山”的诗画生活，正成为很多城里人的新梦想。然而，宅基地买卖存在的陷阱，他们却很少了解，一些人甚至为此付出代价。
时间倒退回2007年，也是寒冬时节，通州区宋庄“画家村”，因宅基地房屋案件成为社会热点。
一个叫李玉兰的城镇，2002年花4.5购买了“画家村”的一农家，但随着农村大幅增值，农民反悔，起诉要求收回房屋。
当年，农民讨房诉讼的案件，在“画家村”发生了13。理由基本相同：购房者不是农民，所以双方的房屋协议无效，依据则是“城里人不许买农民房”的政策。
类似的案件，2011年前后在海淀、朝阳等地也屡见不鲜。当初农民卖房时白纸黑字写着“永不反悔”，然而当旧村腾退改造，面对巨大的利益时，卖房的农民纷纷“悔约”。
浮现出来的买卖案件仅是冰山，大量宅基地买卖的事实背后，是一个自发形成的隐形市场。
中国社科院农村发展宏观经济室主任党国英接受北青报记者采访时表示，在现行法律框架下，宅基地归村集体所有，农民对宅基地仅有使用权，农民向城镇出售宅基地的行为被明确禁止。“法律农村房屋只能在村集体内部进行，否则交易是不受法律保护的。”
国务院发展研究近日再次向社会公开了其为十八三中全会提交的“383”改革方案，其中涉及的允许集体土地引起不小关注，此举或将为未来房地产土地供应模式带来巨大变化。业内人士指出，未来供地模式或从单轨变双轨，将缓解房地产供地不足的局面，同时伴随集体的入市，将会给拥有大量土储的大型房企带来不同程度的影响。
方案提出，在规划和用途管制下，允许农村集体与国有平等进入非农用地市场，形成权利平等、规则统一的公开交易，建立统一土地下的地价。知名地产人徽湖告诉新华网记者，近几年，地价一直是推动房价的重要因素。理论上说，巨大土地供应的增加，将有助于抑制地价的增长从而遏制房价的上涨。
“383”或致土地供应单轨变双规
方案提出，在规划和用途管制下，允许农村集体与国有平等进入非农用地市场，形成权利平等、规则统一的公开交易，建立统一土地下的地价。完善土地、转让、抵押二级。随着农村集体建设直接入市，相应收缩政府征地范围，逐步减少直至取消非公益性用地的划拨供应。
“以前的供地方式是国有用地单一的单轨制供地模式，现在383改革最重要的突破是土地供应从单一变成双轨，这是最根本的改变。”徽湖表示。
伴随着中国升级的大背景，房地产不断被催热，加之城镇化的不断推进，原本的供地模式和节奏已经不能满足当下房地产对土地的需求，随之而来的是征地制度遇到难以为继的挑战和障碍，土地的供地模式遭遇前所未有的瓶颈。
关于集体土地的话题，早在两年前或者更早时间，已经有人提出，为何这次这个时机再被拿出热议，足以说明了当前土地面临的重大。中央财经领导小组副主任、中央农村工作领导小组主任陈锡文曾表示，农村集体的主要问题不是入市问题，而是在保证其权利的基础上，对其用途要有严格限定。
公开资料显示，深圳市此前便允许农村集体土地交易，尽管对相关范围和条件都有所设定，未来对于市场的效力如何也不得而知，但这种土地出让制度的改革创新，或许在不久的将来，对经济健康发展起到不小作用。
“土地的改变一定要跟中央地方的财税同步变化，不然会执行不了，因为会涉及很多利益分配的问题。”徽湖表示，这其实就是中央和地方的博弈过程。
本报讯配合今年将要开工建设的地铁8线三期，丰台大红门地区将一体化规划途经大红门地区的3地铁站的地下，这个“地下城”的一个重要就是通过有效的连通，将人流引入地下。
地铁8线三期有3将经过大红门区域，分别是木园南、大红门、大红门站。市规划丰台局长杨浚介绍，丰台正在组织编制《北京8线三期木园南站至大红门站区段地下一体化概念》。这是对大红门地区未来的规划，为该地区将来的转型升级做准备，主要是起到连通功能。
杨浚介绍，8线三期的3站点的地下将一体化规划，互相联通，并和地区其他建筑的地下连通起来，使得大红门地区地下整体连通。届时通过有效的连通，将把人流引向地下，缓解地上的交通拥堵问题和环境秩序问题。
同时，将利用地下弥补大红门地区地上公共和市政基础的不足。大红门地下将不再建设地下批发之类的低端业态，除了连通功能外，还将补充一些管理、公共、市政等，比如综合服务场所、配套娱乐设施和停车等，主要是为了配合将来地区产业和升级提供较高端。X133
图自台湾“中广”
据台湾“中广”报道，美国知名网络《赫芬顿》最近有一则新闻在网络上被疯狂转载，原来是加拿大魁北克有一个叫布鲁聂的摄影师花了12年时间，找到了27“假双胞胎”。
这27“假双胞胎”，每一对彼此都长得非常像，但却是互不相识的陌生人。换句话说，也就是所谓的“撞脸”。
布鲁聂说，他拍了这么多“撞脸照”，相信了两件事，第一是他发现自己特别会注意这种“长得特别像的陌生人”；第二事情是，他发现他自己跟“憨豆”长的特别像。
日前，西雅特官方发布了全新LEONCUPRA的一组官图，新车将采用一套全新的动力。据之前消息，该车将于今年3月开幕的日内瓦上亮相。
外观方面，全新LEONCUPRA继承了新一代LEON的家族式前脸设计，蜂窝状的中网进气格栅与三角形的LED日间行车搭配起来，具有很强的运动感。在中网进气格栅上，除西雅特品牌标识外，我们还可以看到旗子标识。此外，新车前保险杠下方还取消了雾灯，取而代之的依旧是蜂窝状格栅。
margin-left:-15width=570>
由厦门市作家、长汀县国家历史文化管理编辑，陈日源主编、吴尔芬策划、黄征辉撰稿的大型历史画册《大汀州》日前由厦门大学出版。
主办方从收集到的2000多张老照片和图片资料中精选出800编入《大汀州》。全书分为“千年州府”、“名流荟萃”、“红色”、“乱世”、“黎明前夕”五部分，通过大量的人物、文物、史料图像，介绍了汀州自唐朝至新中国成立期间独特的地域与诱人的风土人情，充分展现出闽西人的独特习俗与古代汀州八的秀丽风景，实现了“表现汀州人文，再现古城历史风貌，实现文史重大突破”的编辑目标。（通讯员罗志龙）
政协第陕西省第二次会议今日将正式开幕，昨日来自我省32界别的649政协委员和20特聘委员在陕西陆续报到，今日委员们将围绕全省改革发展大局，为建设美丽陕西建言献策。
陕西省政协十一届二次会期5半。昨日，参会委员们在陕西陆续报到。委员们每个人都带着至少一份提案前来参会，过去一年中他们通过深入了解调研，将针对深化政治体制和文化体制、加强城镇化促进城乡发展等方面建言献策。
昨日举行的新闻上，省政协秘书长姚增战介绍说，此次会议将听取和审议政协第陕西省委员会常务委员工作报告；听取和审议政协第陕西省委员会常务委员关于十一届一次会议以来提案工作情况的报告；列席陕西省第十二人民第二次会议，听取并讨论政府工作及其他有关报告；审议通过政协第陕西省第二次会议关于政协第陕西省委员会常务委员工作报告的决议；审议通过政协第陕西省提案关于十一届二会议提案审查情况的报告；审议通过政协第陕西省第二次会议政治决议；审议通过有关人事事项。
推荐阅读:
我在外交礼宾岗位上工作过几十年，有幸近在咫尺地亲眼见到毛泽东，对他的礼宾待客之印象颇深。他一生外交波澜壮阔，虽然只有两次出国访问，但是他会见过当时世界上几乎所有最重要的政治家。他总让人感到朴素、实实在在，无拘无束、幽默风趣。他与人谈话用词巧妙，比喻生动，轻松活泼，同时又驾驭全局，气势磅礴，举重若轻，总能给人留下深刻印象。
着装
毛主席不论在对内或对外活动中，一向穿中山装。不过他的中山装略有不同，衣领低、领尖阔而长。那是缝纫师傅根据他身材、脸形、气质而设计的。毛主席服装定格在灰色，春秋为稍浅的灰色，冬天则以深灰色为主。开国时，他穿过黄色呢料中山装，两次去苏联时，为了外交礼节需要，穿过黑色中山装，以后就没再穿过其他颜色服装，只认灰色中山装了。毛主席的皮鞋，一般是厚重圆头的，到了晚年，即使在外事中也不穿皮鞋，经常穿布鞋。
礼节
毛主席不喜欢外交礼节上的清规戒律，但是他对西方那些外交礼节还是熟悉的。例如在西方流行，但在中国很少见到的吻手礼，他也能运用自如。1974年9月，菲律宾马科斯的夫人伊梅尔达访华，毛主席在长沙会见她时，不行握手礼，而是对她行了吻手礼，令这位夫人感动不已。1974年2月，赞比亚总统卡翁达访华，随行的总统夫人等女宾，为了表示对毛泽东的敬意，纷纷向他行屈膝礼，即握手同时蹲身、屈膝。令客人未想到的是，主席竟然模仿赞方女士的动作，还以同样的屈膝礼，令客人十分欢快，现场顿时活跃。
对等
1949年12月，毛主席访问苏联，在签订《中苏友好同盟互助》之前，毛主席提出：“我想让周恩来来一趟。”斯大林开始并不同意，可是，签署条约毕竟是两个国家之间的国务活动，党的领导人无能为力。若从国家职务层面讲，斯大林是部长会议主席(政府)，而毛泽东则是国家，无法对等。斯大林显然也不愿意同周恩来平起平坐，于是双方把外长推到前台。1950年1月20日周恩来到达莫斯科，2月14日中苏两国外长周恩来、维辛斯基签订《中苏友好同盟互助》。
宴请
毛主席反对冗长的宴请活动。1949年12月22日，他参加克里姆林宫举行的庆祝斯大林70寿辰的宴会，从晚上8时开始，一直开到了第二天凌晨1多才散。回到驻地，便对汪东兴说：“我不知道苏联的宴会为什么要搞这么长？吃也没什么好吃的，看也没什么好看的，鼓了一晚上掌，手都鼓痛了。我们回去不学这个。吃饭就好好吃饭，看戏就好好看戏。”
会谈
1949年毛主席访苏时与斯大林会谈。斯大林说：“你这次远道而来，不能空手回去，咱们要不要搞个什么？”初次，互不摸底，斯大林话不明说，先行试探。毛主席说：“恐怕要经过双方协商搞个什么。这个东西应该既好看、又好吃。”毛主席不卑不亢，回应十分巧妙，以东方人的幽默，围绕斯大林那个心照不宣的“东西”，附加了一些条件。而这般类似哑剧的言语，苏方翻译不敢揣度乱译，吭吭哧哧照字面硬译出来。苏联领导人听得一头，中苏两党领导人，一起讨论好吃、好看的东西，岂不可笑！实际上，毛主席的意思是，新中国刚刚成立，百废待兴，苏联应当主动表示给予援助，但是援助，应当照顾到中国实际，又不能有损中国的尊严。
其实，早在去年1月电视剧《小儿难养》开播发布会上，小宋佳就爆料称，陈思诚和佟丽娅已经有了“造人计划”。有消息称，陈思诚为此与之前的女友曹曦文分手；在陈思诚猛追佟丽娅期间，佟丽娅还放弃了出演《宫2》。
提前“听胎音”(图片来源:中新网)
《北京爱情》的浪漫延续到戏外
《北京爱情》中走出来的“程峰”陈思诚和“沈冰”佟丽娅，终于在戏外修成正果。继近日在某活动宣布要“马上娶女神”、“马上拥有下一代”之后，陈思诚昨日被爆婚期已定——他与佟丽娅将于1月16日在大溪地举办婚礼，届时还将邀请数百圈中好友前来参加。属马的陈思诚，看样子要赶在本命年到来之前完成人生大事。消息一，网友纷纷送上祝福。网友“我Hold不住了”发帖称：“有一种叫北京爱情。”陈思诚迅速转帖，并附言：“坚持，才是胜利。”
【进行时：马上有妻】
畅想婚礼细节：
最好是“裸婚”
早在电影《北京爱情》创作初期，陈思诚就曾表示要在一年内迎娶佟丽娅，而这部电影是送给他们自己的新婚礼物。近日在东方举行的新春大联欢启动上，陈思诚携佟丽娅亮相并当场表示，迎娶娅娅已经是板上钉钉，“马上娶女神”是他本命年的首要大事。说到婚礼细节时，陈思诚还语出惊人地表示要和佟丽娅“裸婚”：“我觉得最好的婚纱就是什么都不穿。两人什么都不穿，就在水里拍一照片。”
昨日，两人被爆将于1月16日在大溪地举办婚礼。大溪地即塔希提(Tahiti)，是南中部法属社会中向风的最大岛屿。而早在去年年底，便有网友爆料指陈思诚和佟丽娅已领证，只是在等两人主演的电影《北京爱情》上映之际再曝光。网友“宝二姨”发微博称：“陈思诚和佟丽娅又要炒结婚梗了，其实两人早已领证，就等着电影上映炒一把。”对此，陈思诚否认称，他和佟丽娅都不希望把工作和恋情捆绑在一起，也不会借着恋情来炒作电影。
【将来时：马上有娃】
猜想生子时间：
已经有喜了？
在东方发布会上，陈思诚还透露了“造人”计划，表示希望“马上拥有下一代”。佟丽娅也淡定表示：“造人不需要等，有了就要。”记者追问什么结婚，陈思诚接话说：“有了就结呗！”如今两人婚期已定，不少网友难免浮想联翩，认为陈思诚已经“造人”成功，此番是“奉子”。
其实，早在去年1月电视剧《小儿难养》开播发布会上，小宋佳就爆料称，陈思诚和佟丽娅已经有了“造人计划”。去年8月，由陈思诚导演和编剧的电影处女作《北京爱情》发布会上，陈思诚与佟丽娅甜蜜拥吻十几，陈思诚还趴在佟丽娅肚子上作势“听胎音”，一度让人以为佟丽娅有喜。
【过去时：马上有爱】
回想恋爱经过：
一部戏定情
陈思诚与佟丽娅于2008年相识，2010年因为拍摄电视剧《北京爱情》而相恋。有消息称，陈思诚为此与之前的女友曹曦文分手；在陈思诚猛追佟丽娅期间，佟丽娅还放弃了出演《宫2》。2012年《北京爱情》播出时，两人的绯闻流传出来。直到录制某期《快乐》时，被传因戏生情的两人自爆共度情人节，主持人何更曝光两人同用情侣照当手机屏保。随后，佟丽娅主动承认恋情，并希望得到大家的祝福。陈思诚则将《北京爱情》中的台词送给她：“遇见你是我这辈子最大的幸运，是你让我知道什么是真正的爱情。”
之后，两人也有过“分分合合”的传闻。2012年10月，佟丽娅在山西拍摄电视剧《刀客家族的女人》时，被传与陈思诚冷战。之后，雷佳音、佟丽娅主演的电视剧《断奶》刚播完，就有剧组工作爆料：“雷、佟竟然因戏生情！陈思诚吃醋，将雷佳音从其执导的电影版《北京爱情》主演阵容中剔除。”对此，雷佳音否认道：“陈思诚说他躺着也中，我觉得我们都中炮了。大家怎么说我，我是男的无所谓，但请别伤害女性。祝他们该结婚结婚，该生孩子生孩子。”
原标题：大笑时会尿失禁！十大令人尴尬的健康问题
美国《读者》亚洲版近日刊出了“10最令人尴尬的健康问题”，帮你解决难言之隐。
1、控制不住的频繁打嗝。如果在不知不觉间吸入了过量空气，就会频繁打嗝。正常人每次大约吸入一空气，如果一次性吸入过多，身体就会抗议。此时可以先大吸一口气，然后屏住呼吸，弯腰成90，坚持约10打嗝就会停止。如果用该方法没有效果，还伴有腹部不适、消化不良、胃胀或轻度恶心症状时，就需要警惕是否幽门螺杆菌或泛酸。
2、无论怎么刷牙都口臭。口臭多是因为细菌在分解嘴里残留的食物，产生硫化合物，散发出恶臭味。即使牙刷得再干净，舌头上残留的细菌及食物残渣一样会散发臭味。因此，建议口臭的人刷牙时顺便刷下舌苔。美国纽约的一项调查显示，每天用1清洁牙齿及舌苔两次的人，两周后会去除53%的口臭。使用含有氯、氯化十六烷基、乳酸锌或二氧化氯等抗菌成分的漱口水同样有效。
另外，一些顽固的口臭还可能是口腔干燥、鼻窦、胃酸反流、胃肠道或呼吸道的症状，需要咨询医生。
2013金球奖，安妮身着香奈儿高级
人民网北京1月13电（车柯蒙）又到了好莱坞的明星们盛装打扮，在金球奖红毯上一决高下的时候了，今天，小编为你精心挑选了历届金球奖红毯上最夺目的20美裙，一起来看看吧。
为了展现个性，一些女孩文了身。未曾想到，文身却给生活带来了麻烦。
事例一：大二时突发文了身，谁想到惹来这么大麻烦
薛女士是西安一高校的老师，已经和男朋友谈了4年多恋爱，并准备今年10月举行婚礼。元旦时，她去拜见未来的婆婆，这是第一次去见家长，没想到也成了最后，见面后，男友向她提出了分手。
“第一次去见家长，我和男朋友都很紧张，我特意做了头发穿了套装。”她说，刚进家门，男友的父母非常开心。
晚饭后，薛女士去厨房帮忙，当她撩起袖子，婆婆的目光停留在了她的手腕上。
“我当时忘了文身这事，还琢磨着见面效果不错，估计结婚没问题了。”她说，三四天后，男友却告诉她，必须和她分手了，因为家里人都反对。再仔细打听才知道，就是她手腕文的玫瑰花，让一直很她的男方家人改变了态度。
男友的妈妈说，看到女孩文身的时候，她第一反应就是，这个肯定有“故事”。“我今年50多岁，我觉得文身是非常不好的。”男友妈妈说。得知了分手的理由，薛女士真是无比后悔，“大二时，我和闺蜜突发，于是就去文了身，谁能想到惹来这么大麻烦”。
事例二：怕孩子看到文身觉得我是个坏妈妈，更怕她学坏
薛女士的遭遇可能极端，但许多文身的女孩子，当时图一时开心，日后却给自己带来不少困惑。
上大学时，顾女士喜欢上了文身，于是在右小腿外侧，文了一朵小小的玫瑰，随着腿的走动，好像花在摇摆一样。自打有了女儿之后，顾女士开始担心，“我怕她看到我腿上的文身，觉得我是个坏妈妈，更怕她学坏”。
在家里，即使是夏天，顾女士也穿一条长裤，尽量遮着文身的地方，热得一腿的汗，也不敢穿短裤。“女儿还经常问我，妈妈你热不热，为什么不穿短裤，我都不知道该怎么回答她。”顾女士一痛苦地说。有的时候穿靴子，就像做贼一样，赶紧把脚伸进靴子里，就怕孩子看到了。
“刚文身回来，我妈也不能接受，觉得文身就是坏孩子，还吵着要跟我断绝母女关系。”顾女士苦笑着说。这可能就是那个年纪的人对文身的看法吧，文身就等于坏孩子，不过自己觉得这没什么，就像化妆一样，是对自身的一种美化。但自己有了孩子以后，母亲当时的那种担心，自己也有了切身的感受。如果女儿长大后文身，她可能也会极力反对。
怎么来看文身，观点是不一样的
大家对于文身的态度，往往都呈现两极，有的人坚决反对，有的人则表示支持。冯女士今年已50了，她说，自己受到的教育是很传统的，完全无法接受文身，而且许多影视剧告诉她们，那些有文身的人，多是黑社会或是走上了歪路的年轻人。所以在她们的观念中，文身和学坏是画等号的。一旦自己的孩子想要去文身，她就会觉得那是一种学坏、堕落的表现，一定要想尽办法去阻止，让他不要走歪路。
年轻人则有另一种看法，他们根本没想那么多。小王今年20，他觉得文身无所谓，他说：“我们生活在多元的社会里，对文身的存在并没有‘如临大敌’的感觉。在年轻人眼里，文身就像女人的妆容，和品行无关，只是一种对美的向往、对自我的追求。”
文身到底是好还是坏，其实很难有探讨结果。但如果你决定要文身，最好还是慎重。在我国，不少工作对文身有限制，比如公务员、军人等，有文身是不能通过的。如果你还是坚持要文身，最好选择正规医疗，避免在追求美的过程中，给自己造成不必要的伤害。
记者杜俊岭郑唯舒实习生陈舒一
“我不仅要贴爱心标，还要给他们设专座，我觉得只有这样他们才能放下心理负担，大大方方地进来。”位于乌鲁木齐市南湖东路151休闲餐饮会所老板袁征说。
1月12日中午，记者来到151休闲餐饮会所看到，乌鲁木齐市南湖路的环卫工们正坐在“环卫专座”上，听着音乐品尝免费抓饭。袁征说，“设专座”的想法是他想了几天才想出来的。从2013年开始，他就关注并参与了晨报发起的“贴张爱心标温暖环卫工”的活动，今年再次报了名。
“参与这个活动的个人和集体肯定很多，我发现很多店都贴了爱心标，但环卫工有时候不太进去，我和大家聊了聊才知道，原来他们是怕影响商家的生意。”袁征说，他就想到了设置“环卫专座”，并把牌子放在桌子的显眼位置，让他们知道这些位子就是属于他们的。
记者看到，这次到店中就餐的20环卫工围坐在3写有“环卫专座”标牌的桌子边，谈笑着吃着抓饭，环卫工彭晓花感慨店老板想得周到：“腾出专区设专座的做法，真是太用心了，我们感觉特别温暖。”
袁征说，151连锁机构有3休闲会所和一家美发店。目前，全市的环卫工中午都可到南湖东路、南湖南路的两家151休闲餐饮会所吃免费抓饭，还可去西虹东路的151发觉美业店免费理发。“这样做是想呼吁大家都来关爱环卫工”。
“贴张爱心标温暖环卫工”行动仍在继续，本报及亚心网呼吁更多的商家能邀请环卫工进屋取暖，让爱心不断扩散，让我们一起用行动关爱您身边的环卫。（白素君）
2013年12月，北京CPI同比2.7%，重回“2”时代，创下了近四个月来的新低。此外，住房租金同比2.8%，涨幅为2013年全年最低。北京市、国家北京调查有关负责人分析，食品价格下降，尤其菜价涨幅回落为CPI出现新低的主要“功臣”。
市、国家北京调查昨天发布2013年12月CPI数据。12月，北京市居民价格总(CPI)同比2.7%，其中，食品价格上涨5.1%。同时发布的2013年全年的CPI数据比上年上涨3.3%。
2013年12月CPI同比2.7%，这是从2013年9月CPI回到“3”时代以来，第一次再度回归“2”字头，同时是近四个月(9-12月)来的新低，与2013年8月份持平。
记者注意到，2013年12月，鲜菜价格上涨2.4%，影响CPI上涨约0.04百分点，涨幅出现了大幅度的回落。回顾过去的月份里，2013年9月，菜价上涨21.2%；10月，菜价涨幅高达51.3%，影响CPI上涨约0.67百分点，当月CPI同比3.4%；2013年11月，菜价上涨34.4%，增幅开始放缓；12月菜价涨幅2.4%，回落的幅度堪称“坐滑梯”。12月，菜价环比2.2%，降幅超过11月的1.8%。菜价涨幅大幅回落是CPI回归“2”字头的主要功臣，此外，猪肉价格下降0.8%，蛋价格下降3.4%，也都为CPI涨幅下降做出了贡献。
此外，2013年12月房租上涨2.8%，比起11月的3.3%涨幅有所回落，涨幅为2013年全年最低。
据测算，在2013年12月份2.7%的CPI同比中，2012年价格上涨的翘尾消失为0，新涨价因素影响2.7百分点。(王海亮)
月份CPI上涨
2013年12月2.7%
2013年11月3.3%
2013年10月3.4%
2013年9月3.3%
2013年8月2.7%
2013年7月3.3%
福州大学物流物流系主任叶
人民网福州1月13日电（林长生）发展物流业提升产业服务，必须做好制造业配套服务，又不能在硬件上过度投入，要注意科学和合理打造。13日，福州大学物流物流系主任叶解读报告时说，他看到苏树林省长所作的2014年“政府工作”，在“增强产业实业和竞争力”中提到要“提升服务业发展水平”，对福建发展物流业特别有感触。
“建议在硬件的建设过程中，应避免出现盲目跟、一味求大的政府市场的行为，要以企业为主体，基于市场的需求，科学地选址，确定合理的规模。”叶说，“建议通过改进营改增政策、扩大融资等方式扶持、打造一批第三方龙头，更好地为制造业提供配套服务。”
“物流业毕竟是振兴规划中的十大重点产业之一。”叶说，报告中提及的“做大做强龙头”里，以工业制造业为主无可厚非，但是，在制造业与物流业紧密联动的今天，做大做强物流龙头的重要性更加不言而喻。作为海外留学归来的福州大学物流的教师，叶很高兴看到在“提升服务业发展水平”中能首先提及物流业。
报告中，有“着力发展现代，培育引进大型港口企业，建设一批现代化物流综合园区、配送中心，完善制造业供应链”的提法。他针对性地说，要结合福建省良好的港口，强化港口，建设物流、配送中心等物流，以及完善“供应链”的思路都极为专业，管理与基础设施的软硬件结合符合科学的要求，相信将有力的推动福建省物流业的现代化发展。
“今年的政府工作整体保持和发扬了求真务实之风，文字精炼、内容丰富。”叶告诉记者，政府工作基于十八三的精神，提出了明确的目标与具体行动，对于“五位一体”中的重点工作“生态建设”，设定了“完成‘四绿’工程65万”的量化，很能振奋人心。
原标题：淘宝被骗20万：为省“聚划算”保证金
网店经营者周女士通过网络，结识了从事网店装饰推广生意的段某。段某为周女士的网店做了两个月的推广但效果一直不佳，利用周女士急于推广网店的心理，段某乔装成另一网店推手“秦某”，虚构自己在淘宝网站有内部关系，可帮其参加“聚划算”活动，先后骗取周女士20。昨天，记者从松江获悉，段某因涉嫌诈骗罪被批准逮捕。
2013初，家住松江区叶榭镇的周女士开始在淘宝网上经营自己的店铺，专营一些小饰品。由于网店林立，竞争异常激烈，生意一直冷冷清清。“秦某”抓住她急于推广的心理，谎称自己在淘宝网站内部有关系，可以帮助周女士参加淘宝9的“聚划算”活动(周女士网店本不具有参与该活动的资格)。
根据周女士网店货物的规模，参与该活动需交纳20余万元的保证金。但“秦某”称，如果通过他来交保证金，交纳20即可。在听了“秦某”一阵吹嘘之后，周女士信以为真，将20转入“秦某”的账户。“秦某”的谎言最终不攻自破。最终，冒充“秦某”的段某因涉嫌诈骗罪被松江区批准逮捕。
很多一眼即可识破的那些电信伎俩，对上当受骗者来说，却不知为何总是有“特别的吸引力”。汤唯出演的广告截屏
又是电信，又有人上当受骗，而这一次，被骗的是著名影星汤唯。作为银幕上的女主角，她缠绵恻的爱情戏，令很多观众牵肠挂肚，演技自是一流，美丽大方的她也成了很多观众心目中的“女神”。而如今“女神”跌落凡尘，和普通的老百姓一样被“电信”了，演技高超的专业演员竟然栽在“演技更高”的骗子手中。一时，网友哗然：到底是“女神”太单纯，还是骗子太狡猾？
昨日，晨报记者从警方获悉，11日下午，正在松江车墩影视拍戏的汤唯遭遇电信，被犯罪骗走人民币21万余元。汤唯事后已向松江警方报案，目前警方已介入调查。昨日，汤唯方面工作表示，汤唯目前心情平静，拍戏工作照常进行。
排队时还给工作签名
据知情人士透露，前天下午，汤唯冒着小雨来到位于松江人民的交通松江支行。这里距离松江影视大约有10的车程，驾车时间大约20。
来之前，她刚接到一个电话，所以需要到银行办理相关业务。她看上去比较平静，人也显得很低调。当时，她身着黑色的羽绒棉外套，头上戴着一顶毛茸茸的线帽，盖着一头长长的秀发。进入大厅后，她像其他市民一样取了号，然后坐到大厅的座位上，静静地排队等候，也没有引起围观。
大厅里开着空调，她顺手将外套脱掉，抱在怀里，里面还穿着一件白色马甲，下身则是一条休闲裤。不过，她一直没有摘掉帽子，静静地坐在那里，如同一名普通的城市女白领。当时，银行办理业务的人很多，座位几乎都坐满了，但没有人认出这位明星，或许这也正是汤唯所期望的。
她顺利地排到了号，坐到柜台前，出示排队号，要求办理业务。但此时，银行工作却张大了嘴巴，这不是明星汤唯吗？汤唯倒是大大方方，毫无架子地为银行工作签名留念。其中一个签名写在笔记本上，另一个签名写在一个类似红包的纸片上，上面有“马到成功”四字，旁边配有盛开的牡丹，很是喜庆吉利。
汤唯名字签了，银行也顺利办结。
这个社会总有一些人具有狗仔队的精神，汤唯在银行办理业务的行为，很快被发布在网上。
汤唯坐在椅子上等候办理业务时，虽然已是十分低调，但还是被该银行的工作认了出来，并从其左后方拍摄了照片。当晚7时许，这名工作以“@黑YY是聪明的nana”的网名发布新浪，晒出汤唯背影照，还有汤唯在银行的签名。微博称，“汤唯来办卡，本人好低调好美。”
当天下午，汤唯办理完业务后，大约16时左右，她发现自己被骗了，于是立即打电话向松江警方报警，自称被诈骗21万余元。汤唯被骗的消息，随后被传出，警方予以证实，而“@黑YY是聪明的nana”发布的微博此时正为这个事件提供了现场的注解，尤其是其发布的两张照片，更是被大量转发。事情完全超出了“@黑YY是聪明的nana”的想象，相信谁也没有会是这样的一个结果。
昨日，记者打开微博时发现，“@黑YY是聪明的nana”发布的微博已经不复存在，甚至“@黑YY是聪明的nana”这个微博也已经显示不存在。而此前这个账号所发布的两张有关汤唯的照片，仍在网络上被大量转发。
大额转账银行皆有提醒
事发银行位于松江老城区，门前是六车道的人民。这一片分布着数家银行、商店、餐饮场所，但也算不上多么繁华，平时车流通畅。昨天上午，记者在当事银行看到，大门、柜台窗口以及服务台等处均有明显的电信防范宣传，有市民前来柜面办理汇款业务，工作也会做出相应的提醒。
汤唯在此办理业务的时候，银行工作是否像平时一样，给予这位当红明星相应的风险提醒呢？对此，银行方面称保护客户隐私不便透露，只称其当时是按照正常程序来办理业务。
据记者了解，按照正常流程，为防止诈骗等犯罪案件发生，对于到银行来办理转账汇款等业务的客户，金额较大的情况下，工作都会口头提醒其汇款风险，比如是否认识收款人、小心上当受骗等。在一些银行，对于办理汇款转账等业务的老人特别关照，甚至会进行反复提醒，不断要求客户考虑清楚再进行办理业务。
除人工服务之外，银行的自助设备界面、语音以及书面等都会有警方提示，防止电信发生。客户若通过网银自行进行转账操作，网银页面也有相关防止电信的相关提示。
警方未公布被骗细节
汤唯自己向警方报案称遭遇电信，她到底是怎样被骗的呢？
昨日，松江警方证实，1月11日16时许，松江公安确实接到汤唯自称“被电信21万余元”的电话报案，并介入调查。不过，对于该电信的手段，警方并未对外披露。
或许公开这个骗术会对社会有一定的警醒作用，但汤唯方面显然也没有公开自己被骗细节的打算。昨天，汤唯方面的工作向媒体证实，事情已交由警方处理。因正处于侦破阶段，如何被骗以及如何发现被骗等细节暂时不便透露详情。据称，汤唯目前心情平静，拍戏工作正照常进行。
如此的结果，让很多遗憾之余，也不禁感叹：“汤唯演技好，骗子演技高”，演技高超的汤唯还是栽在“演技更高”的骗子手中。（记者谢磊）
据中国之《新闻》报道，最近，有这样一条新闻，说的是一位福州的网友买票乘车的经历，因为在火车票上名字根本就不是他的真实姓名，而是两个动漫人物的名字月麟和东风谷。
动漫人物实名乘车了，事情到底是不是真的？到底是巧合还是怎么回呢？为了一探究竟，曾经报道此事的《福州》派记者重走网友走过的这条路线。
据体验购票的记者魏铭介绍，他在12306网站以“庆丰包子”为名预订了D6229次福州到福州南的车票，以“西门”为名预订了D6420次福州南到福州的车票。订票后顺利付款。随后，他来到福州的人工售票窗口取票。他说，自己递上身份证、报出订单号，工作打印车票时，看到车票上的名字，然后把票还给了他。在二实名制验证口通道，工作看了他车票上的名字，问记者名字怎么和身份证上的差这么多？魏铭笑笑没有回答，工作放行。之后他顺利上车。列车福州南后，他还用同样的方式成功用化名改签和退票，他问窗口的工作为什么名字和身份证不符仍可以出票，工作回答说：“只要身份证正确就可以。”福州党委副书记卢伏龙表示，为了提供人性化的服务，只要身份证正确，即便票的名字有错，工作也会放行。
卢伏龙：我们有时候考虑个别旅客，比如像务工人员，输入名字或者身份证有一点错，我们按人性角度考虑，春运期间如果票难买，为了保证他们及时坐车还是把票给他打印出来。
不仅是在福州，记者拨通北京的客服，工作也表示，只要身份证对就可以，名字对不对无所谓。
工作：身份证最重要，只要号码能对上，姓名打错没关系，实名制按身份证来算的。
看来不仅有动漫人物还有包子铺，也有人认为，网友和记者纯属是无聊浪费资源，还去体验网友的路程。但是也有人说，正是这样一种尝试，让我们发现了目前火车票存在的一些问题。比如说，工作在检票的时候，如果能严格比对票面信息、身份信息，严格人、证、票一致，那么像刚才的这种错误的车票肯定就无法乘车了。
错误虽然只局限于名字，刚才也解释了，就是他们可能核对的是身份证，这是唯一重要的信息，但是我们说这个信息你既然公布了，既然要求了实名，那还是应该就真真正正地用身份证上的真明。
还是按照执行的标准去严格的执行。另外，如果12306网站能够和公安联网，也会从技术堵住漏洞。起码你在网站上买票的时候那么你的实名的信息就应该是得到认证的，而不会用这种动漫的名字也能够通过认证了。福州党委副书记卢伏龙这样说到：
卢伏龙：12306并不是一个居民核实的系统，将来如果能和公安居民系统联网，就不会出现像今天这样的情况。春运即将到来，我们再次提醒广大旅客出行购票乘车时，请旅客携带好有效身份，做到人证票一致，以免影响通行。
当然了，只要铁路可以把住最后一道验票关，这种用夸张名字做火车的现象肯定不会再出现，而且铁路也可以依据相关的规定，拒绝姓名不符的购票者乘车。当然了我们刚才也说到这个，更多的技术环节可能还是有待打通的。
昨天，铁路建议可以在三时间点再试一试有没有车票，具体是哪三呢？一个是晚上10到11。第二个时间点是开车前的一到两天。最值得的是下面要说到的这个时间点：刚刚售票的45之后。这个一定要解释一下，网络确认购买之后有45的付款时限，也就是说过了45以后如果你不付款的话，这些票就又会重新回到系统被释放出去，所以这些不付款的人当中可能会有一些就是通过技术抢票的这些黄牛，如果您在放票之后的45之内再去关注的话，也许就能看到很多回到系统的一些票了。
我觉得在这再跟大家说一下这三时间点，一个是晚上的10到11，一个是刚刚售票的45以后，还有一个时间点是开车前的一到两天。当然，我觉得这也是铁路它在综合了各种信息和数据以后，和网络黄牛斗志斗勇给大家提供的一些小贴士。12306网站和网络黄牛也许还有很多技术攻防战，但是我想对于普通百姓咱们普通乘客来讲，最关心的可能不是实名制的漏洞，甚至也不是说哪家公司的抢票软件最好使，归根结底的是，大家能不能借由一个公平优质的购票环境，顺利地去踏上返乡的旅程。
这是最关键的，刚才你说到不管哪家的抢票软件好使，一个例子就是，公共场所怎么设计路，有人说了你种上草放上一个月，让人们自由地去踏行，一个月之后哪个地方的草被践踏得最多，那条路线一定是人们最愿意走的。购票软件也一样，工作或者说火车部门的相关的领导，你自己用普通的民用电话你自己试试，用普通电脑试试，你购买一次你就知道了这里头有多少障碍需要克服的，回去用技术攻关一下这不就更好吗？
新京报讯（记者廖爱玲）“要不要，要不要，原价9999现在只要99就能带回家”、“你没有听错，还有最后几，打进电话就送”过去电视撕心裂的“叫卖式”夸张配音、语调、动作，今后将禁止出现在节目中。
昨天，记者从中国会媒体购物专业委员会（简称中商联媒购委）了解到，《电视诚信服务体系评价指南》已通过审定，对销售商品的方式进行了规定。
质量有问题商品应实行退换货
中商联媒购委介绍，近日，国内行业《电视诚信服务体系评价指南（送审稿）》（简称《评价指南》），已通过专家组审定，随后将由商务部正式公布实施。
其中，《评价指南》对电视企业诚信经营提出了基本要求、监管、评价等。
针对很多消费者对电视的印象是商品差，还不给退换，《评价指南》拟要求电视企业必须建立完善的电视质量管理，商品应明码，货真价实，杜绝销售假冒伪劣，对质量有问题的电视商品实行退换货。在销售中，不应诋毁其他企业声誉，不应使用账外暗中回扣、恶性压价等非法促销。
电视应始终显示销售等免费
《评价指南》拟要求电视企业不能只做“一锤子”买卖，要求制定覆盖售前、售中和售后全过程的服务流程，并定期回访消费者，公开服务公约、服务和举报投诉电话等。该标准将对电视企业进行诚信服务评价，分为4等级，按照制定的诚信经营的基本要求，一一对应打分。
以前，人们常在电视上看到一些主持人操着港台腔“叫卖”商品。
《评价指南》中要求，电视的商品介绍人应有普通话证书，持有主持人上岗证等，电视节目不应采用“叫卖式”夸张配音、语调、动作等宣传商品，应正确介绍所卖商品的功效，做到信息合法、真实、准确，不作夸大宣传，不误导和欺诈消费者，并且电视节目要自始至终在电视上显示销售、咨询、订购的免费。
中商联媒购委会长王文学表示，《电视诚信服务体系评价指南》为专业标准，帮助构建电视行业的诚信服务评价体系。
1月10日，记者用电风扇加滤网制成简易空气。本版摄影新京报记者薛
近日，一则在京美国人用168自制出空气的消息在网上热传。其基本是将一个可以过滤P2.5颗粒物的过滤网绑在电风扇前面，通过电扇的风让空气通过过滤网从而达到净化的效果。这一办法是否可行？记者用类似方法仿制了一台简易空气，发现确实可以降低P2.5浓度，但是净化速度要比品牌空气慢。
据美国《福布斯》杂志网站1月13日报道，社交“脸谱”(Facebook)称将取消一种备受争议的广告功能，这种功能已经导致该公司面临来自隐私权美国监管机构的指控，并迫使“脸谱”在去年夏天支付了2000万与监管机构达成和解。
“脸谱”在其官方博客上发文称，该公司将在4月9日取消其所谓“赞助内容”(SponsoredStories)的广告形式。这种广告形式允许广告主在用户的信息流中投放广告，向用户告知其好友是否曾使用某个企业的产品和服务，或是否对某家公司的页面点过“赞”。
在这些广告中，经常都会含有与在“脸谱”网站上做广告的企业进行过互动的用户资料。
“脸谱”取消“赞助内容”广告形式并不会导致该公司完全失去利用其用户数据来为广告主提供服务的能力。（环球网报道记者赵小侠）
我在外交礼宾岗位上工作过几十年，有幸近在咫尺地亲眼见到毛泽东，对他的礼宾待客之印象颇深。他一生外交波澜壮阔，虽然只有两次出国访问，但是他会见过当时世界上几乎所有最重要的政治家。他总让人感到朴素、实实在在，无拘无束、幽默风趣。他与人谈话用词巧妙，比喻生动，轻松活泼，同时又驾驭全局，气势磅礴，举重若轻，总能给人留下深刻印象。
着装
毛主席不论在对内或对外活动中，一向穿中山装。不过他的中山装略有不同，衣领低、领尖阔而长。那是缝纫师傅根据他身材、脸形、气质而设计的。毛主席服装定格在灰色，春秋为稍浅的灰色，冬天则以深灰色为主。开国时，他穿过黄色呢料中山装，两次去苏联时，为了外交礼节需要，穿过黑色中山装，以后就没再穿过其他颜色服装，只认灰色中山装了。毛主席的皮鞋，一般是厚重圆头的，到了晚年，即使在外事中也不穿皮鞋，经常穿布鞋。
礼节
毛主席不喜欢外交礼节上的清规戒律，但是他对西方那些外交礼节还是熟悉的。例如在西方流行，但在中国很少见到的吻手礼，他也能运用自如。1974年9月，菲律宾马科斯的夫人伊梅尔达访华，毛主席在长沙会见她时，不行握手礼，而是对她行了吻手礼，令这位夫人感动不已。1974年2月，赞比亚总统卡翁达访华，随行的总统夫人等女宾，为了表示对毛泽东的敬意，纷纷向他行屈膝礼，即握手同时蹲身、屈膝。令客人未想到的是，主席竟然模仿赞方女士的动作，还以同样的屈膝礼，令客人十分欢快，现场顿时活跃。
对等
1949年12月，毛主席访问苏联，在签订《中苏友好同盟互助》之前，毛主席提出：“我想让周恩来来一趟。”斯大林开始并不同意，可是，签署条约毕竟是两个国家之间的国务活动，党的领导人无能为力。若从国家职务层面讲，斯大林是部长会议主席(政府)，而毛泽东则是国家，无法对等。斯大林显然也不愿意同周恩来平起平坐，于是双方把外长推到前台。1950年1月20日周恩来到达莫斯科，2月14日中苏两国外长周恩来、维辛斯基签订《中苏友好同盟互助》。
宴请
毛主席反对冗长的宴请活动。1949年12月22日，他参加克里姆林宫举行的庆祝斯大林70寿辰的宴会，从晚上8时开始，一直开到了第二天凌晨1多才散。回到驻地，便对汪东兴说：“我不知道苏联的宴会为什么要搞这么长？吃也没什么好吃的，看也没什么好看的，鼓了一晚上掌，手都鼓痛了。我们回去不学这个。吃饭就好好吃饭，看戏就好好看戏。”
会谈
1949年毛主席访苏时与斯大林会谈。斯大林说：“你这次远道而来，不能空手回去，咱们要不要搞个什么？”初次，互不摸底，斯大林话不明说，先行试探。毛主席说：“恐怕要经过双方协商搞个什么。这个东西应该既好看、又好吃。”毛主席不卑不亢，回应十分巧妙，以东方人的幽默，围绕斯大林那个心照不宣的“东西”，附加了一些条件。而这般类似哑剧的言语，苏方翻译不敢揣度乱译，吭吭哧哧照字面硬译出来。苏联领导人听得一头，中苏两党领导人，一起讨论好吃、好看的东西，岂不可笑！实际上，毛主席的意思是，新中国刚刚成立，百废待兴，苏联应当主动表示给予援助，但是援助，应当照顾到中国实际，又不能有损中国的尊严。
(作者为外交部原参赞)
原标题：琥珀“美人”6月旧貌换新颜
曾是全国20示范小区之一的琥珀，建成于1993年，经过20年的风风雨雨，昔日的辉煌已不复存在，设施老旧带来的种种问题让居民苦不堪言。日前，记者从蜀山区琥珀获悉，该区将对琥珀东村、琥珀南村、琥珀中、琥珀新中村、琥珀花园村进行21改造，改造已于日前启动，有望6完工。
琥珀设施老化
琥珀小区建于上世纪90年代，建成之初，环境十分优美，是经住建部批复的全国20示范小区之一，然而因年代久远，基础设施老化、环境脏乱差，居民楼破旧，给小区居民的生活带来诸多不便。
据悉，琥珀小区设计之初有大面积的绿地，一到春天，碧草茵茵，环境优美。然而如今，花坛、绿地早已难觅踪影。20年前私家车并不多，当初并未规划机动车位，如今许多车主擅自将私家车停放在绿地上，绿化破坏严重。
居民告诉记者，小区大门破损、路灯不亮，大部分管道都已经老化，经常漏水，遇到下雨或者是管道堵塞，污水就会漫到路上。琥珀工作介绍，居民都希望能综合治理改善环境。
整治有望6月完工
琥珀于2012年申报了老旧小区综合整治项目，随后，蜀山区对该小区进行综合整治调查规划。整个整治涉及水表出户、屋面及外墙体渗漏维修、更换单元防盗门、增设停车位等21项目。
去年12月16日，整治全面开工，目前正在对楼道的内墙粉刷进行整治，其他整治项目也将陆续开展，预计今年6完成所有改造项目，届时，在时代变迁中失去光彩的琥珀小区将旧貌换新颜，重新恢复青春。
整治过程居民参与
去年9月，琥珀小区提前对综合整治方案进行了公示，广泛征求小区居民意见，并针对居民反映的问题先后召开了协调会，对居民提出的关于增设机动车位、屋面维修、外墙渗漏及水表出户等方案进行了修改和完善。
据介绍，街道选出了三居民代表，全程参与整治过程。在小区整治实施前，还成立了由社区、项目监理、物业公司、居民代表组成的小区综合整治联合监督组，对小区的综合整治项目进行全程监督。(张祥赵康华郎章正汪漪)
为进一步优化拉萨市科技环境，拉萨市1月6日印发了关于《拉萨市科学技术奖励办法》的通知。通知中指出，拉萨市科学技术奖每两年评选一次，将采取以奖代的形式对有效促进拉萨经济发展的科技项目和科学工作者进行财政。拉萨市科学技术奖分为科学技术突出奖、科学技术和产学研合作奖三类，其中，科学技术分特等奖、一等奖、二等奖、三等奖四等级。科学技术突出奖和产学研合作奖不分等级。
根据通知要求，围绕拉萨市发展实际，在科学技术前沿取得重大突破或者在科学技术发展中有卓着贡献的，在科学技术创新、科学技术成果和高技术化中，创造巨大经济效益、社会效益或者生态效益的均可参评科学技术突出奖。而科学技术则以项目为载体，授予在技术、技术、社会以及重大工程等方面作出贡献的个人或者组织。
据了解，拉萨市科学技术奖实行推荐制度，拉萨市将设立拉萨市科学技术奖励评审专门负责评审工作。
通知明确，拉萨市科学技术奖由拉萨市颁发证书和奖金，奖励经费由拉萨市财政专项列支，奖金免征个人所得税。拉萨市科学技术突出奖奖金为50，科学技术奖金分别为：特等奖200、一等奖50、二等奖30、三等奖10，产学研合作奖奖金为5。
RH阴性血又叫熊猫血，是非常稀有的血液种类。因其极其罕见，固被称为“熊猫血”。昨日，商报记者从海南省血液了解到，2013年海南省共有RH献血者捐献血液417，捐献血量145650，分别比2012年增长9.97%和11.65%。但是去年，海南省RH阴性血献血者流失率达32%。海南省血液呼吁更多的稀有者参与到无偿中来，团结互救。
去年海南新增稀有献血者138
22的鲁斯兰中文名蓝天，哈萨克斯坦籍留学生，就读于海南大学工商，是海南RH阴性献血者队伍中的一员。2011年至今共无偿3，献血总量1000。2013年9月7日上午，中国国家习近平在哈萨克斯坦纳扎尔巴耶夫大学的演讲中，讲述了鲁斯兰在海南读书期间无偿捐献稀有RH阴性血救助中国病患的故事，并对鲁斯兰的行为给予高度赞扬，称赞他为“中哈友谊的使者”。
据了解，2013年，海南省血液通过筛查献血者，新增稀有献血者138，其中A型36，B型53，O型58，AB型12。
海南RH阴性血用量攀升目前库存偏低
据了解，2013年该中心向临床供应RH阴性血液145650，其中A型29800，B型38900，O型63450，AB型13500。按照年龄来划分，18-25占30%，26-35占27.7%，36-45占21.5%，46-55占8.3%，56以上占12.4%。
虽然捐献量有所，但随着海南省卫生的大发展、“东西南北”卫生发展的逐一落实和全民工作的进一步铺开，近两年内全省将新增4000-5000病床，临床用血量将以年15%的速度攀升。而海南省上岛人数不断递增，特别是国际友人数量的大幅增多。RH阴性血型的分布因种族不同而差异很大，在汉族人群中仅占0.3%，在欧美白种人中比例较高，约占15%，这也意味着RH阴性血液临床用量也将逐年上升。
目前中心RH阴性血液库存量分别为：A型61(最高库存50，最低20)，B型45(最高库存50，最低20)，O型47(最高库存100，最低20)，AB型17(最高库存50，最低10)。
去年海南省RH阴性献血者流失率超3
与此同时，稀有献血者人员流失也不少。以去年为例，去年RH阴性献血者人员在册档案人数为610，而有效信息档案人数为417，流失率达32%。其中高校是献血的主力军，不少稀有献血者也是在校学生。由于高校有相当一部分是外地人，毕业后有可能回家，这部分献血者的流失很自然。此外，还有许多献血者因工作、家庭住址或联系的变更，每年都有稀有献血者流失。因而，海南省血液提醒，献血者电话变更后及时通知血液中心十分。
海南省血液相关负责人表示，为建立有效的RH阴性血型献血者队伍，中心不断改进和完善了稀有献血者的动员、组织、招募、预约、献血服务、跟踪回访、再招募和血液储存工作，为海南省稀有患者临床用血提供坚强有力的保障。
海南热点推荐：
海南三官员在房地产中多次受贿被双开
受强冷空气影响海南明天最低将10以下
万宁夫妇借款千后失踪续：警方已立案
海南最大农贸市场即将建成：共五高有电梯
东方严防公车节假日公车一律入库公休
国考考生14日可查调剂结果海南42职位可调剂
海南举行纪念海瑞诞辰系列活动弘扬廉政
春节国内游目的地三亚居首南山日均游客破万
海南高考报名人数首破6万为建省26年来最高
国外有名军事家说过：“胜利是一朵美丽而灿烂的鲜花，后勤则是鲜花的茎，没有茎，就没有鲜花。”诚然，战争离不开后勤。现代高技术更是如此，交战双方在后勤能力上的较量，攸关战争胜败。军委提出，要把建设保障打赢现代化的后勤、服务部队现代化建设的后勤和向信息化转型的后勤，作为新时期我军后勤“三建设任务”。其中，保障打赢是核心。增强姓军为战意识、后勤先行意识、全维参战意识，建设打仗型后勤，是全军后勤战线全力探索推进的时代课题。
官兵亲历
老炊事班长“砸了锅”
西藏某团炊事班班长隆东
在炊事班干了不少年头，大大小小的演练也参加过不少，但今年野外驻训的那次战斗却让我终生难忘——我这个老炊事班长“砸了锅”，而吃亏就吃在埋锅上
那次演练，为了让战友们从战场上一下来就能吃上热腾腾的饭菜，我提前带领炊事车到达冲击展开地域。谁知蓝方发现后，通过我们备餐阵势判断后方必有大部队。他们并未急于出击，而是顺着炊事车车辙布好“口袋阵”，把我们后续部队“包了饺子”。
看稿论战
埋锅也是兵家博弈
高志文
战场饮食保障，本身就是作战行动的一部分。从春秋战国孙膑巧用“增兵”之计诱敌，大败庞涓，到三国诸葛亮病逝五丈原，蜀军退兵时添灶迷惑对手，使司马懿不敢追击。从埋锅分析排兵，古往今来都是兵家博弈。
与战场饮食相关的3关键字：伙、炊、灶，都与“火”字密切相关。隐藏不当，炊烟就会变狼烟。所以，挖无烟灶一直是我军单兵野战生存训练的重要。现代战场，饮食保障装备鸟枪换炮，但红外、微光等侦察手段同样升级换代。如何按照打仗要求进行饮食保障，检验着战备观念，体现着作战意识，考验着生存。
11日，《福州》报道了福州一网友用日本人物名“东风谷”购买动车票，一些读者认为可能是网友恶搞造假。11日，记者亲身体验，用“庆丰包子”、“西门”作为车票上的人名，在12306网站订票、取票、乘车，确实实现从福州站到福州南往返，中间还进行了改签和退票。
记者体验
化名“庆丰包子”
11日上午7时许，记者在12306网站以“庆丰包子”为名预订了D6229次福州到福州南区间的车票，以“西门”为名预订了D6420次福州南到福州区间的车票。记者订票后顺利付款，网站上显示订票成功。
上午9时许，记者到达福州，先到自动取票机取票，无法取出。随后，记者到人工售票窗口取票。9时47分，在一窗口，记者递上身份证、报出订单号，工作打印车票时，看到车票上的名字笑了笑，然后把票给了记者。记者问：“这票能用吗？”工作回答：“可以。”
9时50分，记者进站，在二实名制验证口通道，工作看了车票上的名字，笑了起来，问记者：“名字怎么和身份证上的差这么多？”记者笑笑没有回答，工作放行。10时10分，记者顺利坐上了D6229次动车。10时26分，D6229次到达福州南，记者顺利出站。
在福州南，记者同样想在自动取票机上取票，发现还是不行，仍然要到人工售票窗口取票。
记者想测试一下用化名的车票能否改签和退票，就用手机登录12306网站，以“西门”为名又订了一张14时4分开车的D6424次车票。
11时许，在福州南一售票窗口，记者递上身份证、报上订单号，成功取到D6424次车票。由于此时D6420次已开走，记者要求改签为最近一趟到福州站的车票，工作改签成了D6424次。记者询问为什么名字和身份证不符仍可以出票，工作回答说：“只要身份证正确就可以。”
接着，记者来到另外一个售票窗口，要求把通过手机在网站预订的D6424次车票退了，这名工作没说什么就给记者退了票。
13时55分，记者用改签的车票在福州南进站检票，14时5分坐上了晚点1的D6424次，17后到达福州站，14时26分，记者顺利走出福州站。
小三的出现让太多的已婚犯了疑心病，也让原本的夫妻处于敏感和动荡，带着对丈夫的眷恋，带着对十几感情的不舍，带着对子女的深爱，很多女人在丈夫出轨之后选择和小三死磕并期盼击退小三的曙光。
通常状态下，女人在丈夫出轨之后会条件反射下的一哭二闹三上吊，事实上，女人越这样，男人越会觉得小三懂事，从而，会将情感的天平更加倾向于小三。所以，聪明的女人会在丈夫出轨之后，心在滴血，表面上却会假装淡定，这样不但让出轨的丈夫摸不清状况，而且会让男人发。
当男人出轨之后，作为妻子该如何应对？
13日，广东惠州市惠城区向媒体通报，本月5日在惠州7公交车猥亵女童的男子被该市惠城公安成功抓获，并依法对其采取刑事强制。
据了解，1月5日，一名近七旬男子在惠州市7公交车猥亵一名女童，当时的情形被一名女目击者用手机拍下视频上传到互联网上并被广东省电视媒体。
案件发生后，惠州公安立即对案件展开调查，通过调取相关视频、询问受害人、走访群众，深入开展排查工作，成功锁定一名犯罪。1月11日，惠州市惠城公安依法将涉嫌猥亵女童的犯罪叶某昌传唤至公安接受调查。
经审讯，犯罪叶某昌(男，69，惠州市惠城区人)对其在1月5日15时许，在7公交车猥亵一名女童(6)的犯罪供认不讳。惠州公安依据《中华人民共和国》第二百三十之规定，对涉嫌猥亵儿童的犯罪叶某昌依法采取刑事强制。
目前，该案正在进一步审理中。(完)(严初何福龙)
揭秘冬季穿筒袜保暖秘诀
冬季穿打底裤、紧身裤是防寒的有效方法，但你是否也想偶尔穿一穿看起来时尚的筒袜呢？寒冷的冬季穿筒袜如何保持体温？日本Peachy网站1月12日刊文为我们介绍了穿筒袜也不会感到寒冷的4小技巧。
1.在尾骨上贴暖宝宝
暖宝宝在不同的地方会收到不一样的效果。如果想要使双脚和内脏变暖和，那么贴在尾骨上是再合适不过。这样一来不止下半身血液会变得流畅，子宫、卵巢、膀胱等器官也会因此变暖。所以冬天穿筒袜也不必担心内脏受凉。
2.在脚心贴暖宝宝
同时，还可以活用贴在鞋底的暖宝宝，将它们贴于脚心。如此一来，由于地面冷气侵入导致的双脚冰冷就能得到缓解。另外近年来，阻挡冷空气的绝热薄板、热气难以外散的袜子用暖宝宝等商品也陆续上市，保暖时可充分利用这些商品。
人民网北京1月13日电（温璐）近日，谭耀文应邀录制央视王牌娱乐《谢天谢地你来了》，节目中谭耀文化身西部帅气牛仔，上演西部迷情，发挥精湛演技。谭耀文不仅带来了让人捧腹的即兴，还携舞群带来自己的全新主打歌《我不是反派》，劲歌让台下观众一同沸腾。
《谢天谢地你来了》以临时即兴的幽默表演征服了万千观众，成为中央最火热的娱乐。近日，应节目组的邀请，谭耀文特意赶往录制《谢天谢地你来了》。与以往嘉宾一样，谭耀文并不了解自己所要表演的内容，当换上了节目的服装，一个帅气西部赫然出现在观众面前。不仅帅气牛仔装扮让观众眼前一亮，谭耀文还带来了自己的全新国语歌曲《我不是反派》，在舞群的陪伴下，谭耀文一身帅气皮衣，在舞台上劲歌，动感的节奏带动着观众也非常的兴奋，与谭耀文一起舞蹈，high翻全场。
资料图：王志郅刘占昆摄
12日晚在主场输给上海后，八一主教练阿迪江对外宣布，队中头号球星王治郅将在本赛季CBA联赛结束后退役。
中国不少媒体随后对此消息给予了报道。阿迪江在受访时称，“现在我们每次让王治郅上场，其实输赢也罢，好坏也罢，都无所谓了，只是希望让他开心。而我们，都是用一种欣赏的眼光看待他在场上的表现。”
接近一年多的时间，有关王治郅退役的消息不绝于耳，但他本人至今没有给出个准确答案。今夜如果阿迪江的表态能够成真，作为中国的“顶梁柱”，王治郅在本赛季余下的比赛，将真的进入谢幕倒计时。
出生于1977年的他1991年进入八一青年。1995年开始征战CBA，在第二个赛季便拿到总冠军。从那时，八一正式划入王治郅时代。
技术出众，将跑跳素质、超群身高和细腻篮球技术结合得炉火纯青，不到20，王治郅被外界称为“追风”，随后入选国家青年队、国家队。1999年，作为加盟NBA的亚洲第一，他曾被美国球探誉为“世界范围内五十年一遇的天才”。前NBA球星奥尼尔说：“我最喜欢的中国球员永远是王治郅”。
如果不是姚明随后的横空出世，王治郅有绝对实力成为中国篮坛“一哥”，然而不同的性格，规划了别样的人生轨迹。
直到今天，对这个已将各种荣誉于一身的老男孩来说，经历过无数的突围与碰壁后，留给世人的依旧是他那有些腼腆的处世之，以及优雅的球风，但很多相信，王治郅是篮坛最令人动容的梦想家。
在王治郅度过职业最后一届亚运会也是最经典的一届亚运会(2010广州)后，人们都以为他会泪流满面或者感慨万千，但面对镜头，他依旧和过去30年间别无两样，稍带羞涩的浅浅微笑。只是这一次，在谈到梦想的同时，他亮出新的身份：“守望者”。
“其实，我只是篮球的一个守望者，留着心中的一块净土来告慰自己”。
2012年伦敦，中国以全负的成绩铩羽而归，冀望能在成绩上有所的他在告别时坦陈：“我们已尽力，正视现实吧。巴西奥运会还有4年，我等不到了。但别失去信心，中国会继续前进。”
走过今晚，属于王治郅的CBA时代或将远去，如果幸运，球迷还有机会在今年的CBA全明星上目睹他的风采，见证“不老传奇”。
许鸿飞“欢乐岭南”法国雕塑展现场
这几天，广州街头上很多灯箱、地铁、户外LED大屏幕，还有高速公路上的广告牌，都换上了许鸿飞的“肥女人”亮相法国的宣传海报。记者了解到，法国当地1月9日晚上，“欢乐岭南——许鸿飞雕塑世界巡展法国站”在卢浮宫卡鲁斯厅—加百利厅开幕，这是广东艺术家首次在卢浮宫举办的个展，也是对中法50的一个献礼。
著名雕塑家许鸿飞是广州院长，“肥女人”就是他最广为人知的艺术，继去年在澳大利亚悉尼、墨尔本、意大利西西里成功展示后，这次许鸿飞又带着他的50“肥女人”登上世界巡回展的第三法国。
很多关注的是，卢浮宫是世界艺术殿堂，“肥女人”为什么能进卢浮宫？法国法中文化交流主席佟爱明接受羊城记者采访时表示，在中法50到来之际，为了推动两国在各个领域的更广泛的交流合作，法国法中文化艺术交流与中国所属中国对外文化、中国艺术节等单位在巴黎卡鲁斯厅举办了“文化中国”大型文化展览和交流活动，其中最重点的主题就是许鸿飞的雕塑展。
展览期间，许鸿飞还将代表作《天轮》捐赠给法国的卢万河畔莫雷市，“肥女人”将永久落户法国，成为缔结两地友谊的亲善。（许悦）
人民网讯1月10日，安徽广播著名主持人大亮、钱丽丹及荧屏记者陈远一行5应邀走进省未戒所，“零距离”开展公益爱心帮教。
大亮等3被聘为安徽省未戒所“公益帮教爱心大使”。“爱心大使”分别向15戒毒代表赠送写有赠言和签名的笔记本。数百戒毒在大亮带领下，集体宣读禁毒誓言。
在安徽省未戒所举办的“经典励志美文诵读会”上，大亮亲自担任嘉宾主持。诵读会分为大爱、祖国、感恩、凤凰4篇章，共有14节目。大亮、钱丽丹分别与戒毒、民警合作朗诵4诗歌。现场气氛热烈，数百戒毒兴致勃勃地分享了这场历时2小时、励志自强的新年盛宴。（孙亮）
昨天起，网络和电话开始购买春节的火车票，至此，铁路春运火车票度过节前售票高峰。
北京记者从中国铁路获悉，从去年12月23日开始发售春运火车票，截至1月11日24时，短短20之内，已累计发售火车票14858万，日均发售车票743万，同比125万，增长20.3%。其中，通过12306网站日均发售359万，同比130万，增长57%；1月9日网售501万，远远超过去年364万的网络最高。网络购票已成为旅客首选的购票方式。
多种措施适应需求
购票是旅客出行的第一环节。铁路按照让旅客安全出行、方便出行、温馨出行的春运目标，采取多种措施，努力让广大旅客方便购票。自启动春运车票发售工作以来，铁路全面加强和改进售票组织工作，推出了12306网站新版、引入“支付宝”支付、开办手机业务、采取错峰放票等措施，努力适应旅客网络购票的需求。
今年春运售票最大方便了务工人员的购票，铁路采取降低团体门槛、提前发售临客车票等措施。在北京、上海、广州等务工人员集中地区，为20467用工企业和193225以上自组团办理了务工人员团体票。
学生票也继续采取优先办理的措施，同时在117院校安装了自动售（取）票机，在车站的4583自动售（取）票机上加装了学生优惠卡识读设备。据统计，截至1月11日，已发售学生票1835万。
原标题：普通白菜营养异常高推荐白菜7新奇做法
白菜的价值
1、吃白菜能补钙。大白菜含有丰盛的钙，每克中含钙毫克。一熟的大白菜汁能够供给几乎与一杯一样多的钙。有的人不爱好喝牛奶，可以通过食用足量的大白菜来获得很多的钙。
2、吃白菜养颜护肤。大白菜含水量很高，而热量很低。冬季空气，寒风对人的皮肤很大，白菜中含有丰盛的维生素C、E，多吃白菜，可以起到很好的护肤和养颜后果。
原标题：女性：四“养肾”水果让你吃出
除此之外，桑还含有多种、氨基酸和胡萝卜素等成分，对女士来说效果尤其突出，经常服用可以美容、延缓。黑加仑还有很高的药用，所含有的生物类黄酮能改善血管的通透性、延缓和防癌。
“养肾”水果让你吃出（资料图）
一、葡萄
秋冬季正是葡萄大量上市的好时机，从营养来看，葡萄不仅含有矿物质钙、钾、磷、铁和多种，还含有多种人体必需。中医学也认为，葡萄性平味甘酸，入脾、肺、肾三经，多吃葡萄可以起到补气、滋肾宜肝的作用。大量医学研究证明，葡萄对肾炎患者的康复具有一定的辅助疗效。
这里要注意的是，市面上的葡萄种类和颜色极多，最能补肾的是黑葡萄。但是葡萄性偏凉，胃寒的人要小心，一次不要吃得太多。
1月10日，记者用电风扇加滤网制成简易空气。本版摄影新京报记者薛
记者在汽车出风口装上滤网。当天，记者用不同的空气检测净化P2.5的效果。
近日，一则在京美国人用168自制出空气的消息在网上热传。其基本是将一个可以过滤P2.5颗粒物的过滤网绑在电风扇前面，通过电扇的风让空气通过过滤网从而达到净化的效果。这一办法是否可行？记者用类似方法仿制了一台简易空气，发现确实可以降低P2.5浓度，但是净化速度要比品牌空气慢。
实验准备
200余元网购过滤网
近日，一家自称“团队科技媒体”的网站刊登了其特约作者托马斯托尔赫姆（ThomasTalhelm）写的文章《166DIY空气》。托马斯自称是美国弗吉尼亚社会心理学博士生，也是2012-2013在北京的富布赖特学者。
托马斯自制空气的原理是将一个可以过滤P2.5颗粒物的HEPA过滤网绑在电风扇前面，通过电风扇送风让空气通过过滤网。
据了解，目前上销售的大多数进口、国产空气都依靠HEPA滤网。但是简单地将电风扇与HEPA过滤网捆绑在一起是否能有净化的效果？记者进行了测试。
记者在购物上购买了一个售价为200余元的HEPA滤网。考虑到滤网直接到净化效果，因此选择了已经销售多年的飞利浦AC414400高性能复合HEPA过滤网，这种过滤网适用于AC40744072飞利浦最主要的空气，而且这种过滤网面积比较大，适合下一步覆盖在电风扇上。
电风扇则选择了格力KYT-2501转页扇，这种转页扇前端比较平，便于与HEPA过滤网粘贴。
随后，将转页扇前面覆盖上HEPA过滤网，并用胶带固定，制成空气。
实验
PK品牌净化器速度至少慢一半
说明：为了验证自制空气是否有效，记者选择了另两品牌空气与其对比。由于我国P2.5的达标值为24平均浓度小于75，因此，测试的过程是看这三净化器能够在多长时间内将P2.5浓度降至此标准以下，一旦达标就不再继续测试。
实验在一间约20的房间进行，三被测试净化器的出风口都距离地面1多，在两远的位置放置一台P2.5检测仪，隔5记录一次数据。这样的摆放方式主要是为了对净化器出风口附近的位置进行检测。
结果：品牌A净化器在5后将P2.5从268降为158，10后降到75，速度第一。品牌B净化器则在25后将P2.5从266降为72，排名第二。而自制净化器花去50才将P2.5从257降为71。
数据，自制空气确实能降低P2.5，但是速度很慢，5内最多降低30，这也导致总耗时比测试的品牌净化器至少多一倍。
滤网贴汽车出风口效果超净化器
说明：车内的P2.5值经常会因为抽烟等原因超标，而且属于密闭，记者也在车里测试了自制空气、汽车自带空滤净化器，以及品牌C车载空气的效果。在测试汽车自带空滤净化效果时，不采用任何附加的净化器，而是通过汽车空气内循环用汽车自带空滤设备进行过滤。测试品牌C车载空气时，则关闭车内空气。
结果：与室内测试的结果不同，在车内测试时，自制空气用15将P2.5从1399降到45，排名第一。只依靠汽车自带的空滤净化器时，用20将P2.5从1600降为74，排名第二。而关闭车内空气，只依靠车载空气时，花了25才将P2.5从1741降到74，速度最慢。这是由于车载空气是通过点烟器连接电源，功率比较小，而汽车出风的功率大于车载。此外，自制空气的滤网放在汽车空滤设备的出风口，相当于是汽车自带空滤设备加上HEPA过滤网共同对车内空气进行过滤。
专家说法
自制空气更适合小空间
达尔问环境研究所所长赫晓霞博士表示，从这个实验的结果来看，在电风扇前绑HEPA滤网的方式确实能够起到降低P2.5的效果，但是比起横向评测的两台净化器，自制空气P2.5下降速度要慢，适合较小空间和对空气要求不是非常高的人群。
而在车内的测试表明，三方式都能够在一定上起到净化的作用，长时间开车的人需要采用其中某一种方式，否则在车内较小空间里P2.5浓度比较高，对人体会有一定伤害。
本版采写新京报记者饶沛
印尼的东爪哇的一座火山散发出蓝色，酷似宇宙图。
据外媒报道，近日在印度尼西亚的东爪哇(EastJava)，一名摄影师拍摄到火山喷发而出时难得一见的精彩瞬间，火山引发的火焰在漆黑的夜晚散发出梦幻般的蓝色，酷似宇宙间的星云图，显得十分绚丽。
据报道，火山引发的高温导致硫磺火焰白天呈现红色，在黑夜则变成梦幻般的蓝色，有的火焰可能达到一米多高。
抓拍到这组照片的摄影师格鲁尼沃尔德(OlivierGrunewald)称，初始看到这一壮观的景象让人认为是宇宙间的星云图，事实上这是燃烧的硫磺从火山倾泻而出的场景。
他还表示，他为了抓拍这一精彩的瞬间，不得不戴上防毒面具前往，但因为路途艰辛，他还是在拍摄的过程中损失了一部相机与两个镜头。
火山不仅还来壮观的美景，还给附近的居民带来物质，有许多居民冒着生命危险在底部的火山口收集纯硫磺块来赚钱。
安徽有一对大学生兄弟，在老师的指导下捣鼓发明，3年时间获得23专利。他们说，有想法，有坚持，才能圆梦。
一提到雷管，都知道是高危险品，一般人避之唯恐不及。但是在安徽，一对大学生兄弟偏偏就喜欢捣鼓雷管，从2011年开始接连获得23专利，大部分都与雷管有关。
这对“专利兄弟”来自宿州，哥哥叫祝云辉，1989年出生，学的是弹药工程与爆炸技术。弟弟叫祝二辉，1991年出生，学的是应用化学。
“都是农村，能考上大学，就不错了，一开始根本不知道什么叫专利。”祝云辉说，上大学后，他跟随老师做课题。大二，在老师的指导下申请国家。“第一个专利是在2011年11月份获批的，和弟弟一起完成的，很兴奋。”祝云辉说。
兄弟俩的专利当中，很多都与雷管有关。“雷管作为炸药的主要引爆装置，已经应用得非常广泛。但雷管的安全一直备受关注，一不小心就有可能引发重大安全。”祝云辉说，他们发明的多种新型雷管解决了传统雷管的一些难题。其中，一种新型延期雷管可以精确到毫秒，并采用非金属延期体的设计，解决了过去的雷管使用铅芯延期体存在的环保效果差、成本高的问题。
此外，在兄弟俩获得的众多专利里，还有会“唱歌”的电脑、卡扣式纱窗等等。
他俩设计的电脑，采用传统的风扇和制冷器相结合的散热。在温度不高的时候，该散热器可以用风扇散热，温度较高时通过制冷器散热。而且，散热器前端安装有微型音响，除了散热还具有音响效果，实现了散热器功能的多样化。
“现在大家看到的纱窗，纱和窗都是联系在一起的。但我们这种卡扣式纱窗，纱和窗相互。纱可以拿下来，不仅方便清洗还能更换图案、颜色。这种纱窗除了可以防蚊虫，还具有装饰效果。”祝云辉说。
仅3年时间，兄弟俩就获得了23专利。这里面到底有啥奥秘？祝云辉笑了笑说：学校和老师鼓励年轻人有想法，给了他们很大帮助。兴趣是最好的老师，坚持才能圆梦。
安徽理工大学化工教师胡雷告诉记者：“祝云辉是学校星火社社长。祝二辉是班长，学习非常好，还拿过励志奖学金，这都是很不容易的。”
兄弟俩已是学校“红人”，他们自己却看得很淡。祝云辉今年毕业，将赴广东工作。祝二辉已上大学，他希望以后能考上选调生，在基层的广阔，开始人生新的创造。(孙玉宝、王新林)
《爱情》
在观众的一致期待中，《爱情4》终于确定在1月17日登陆安徽全国首播。该剧的编剧和制片人汪远透露，已经有计划拍摄电影版。
此前，在《爱情4》安徽发布会上，众主演纷纷，这一季“爱情”是最煽情的一季。对此汪远表示了肯定：“我自己看样片，前5我就哭了3。”不过，汪远表示这并不意味着《爱情4》不好笑。汪远还主动“剧透”：“《爱情4》主要煽情的部分都在前半部分，所以大家可以放心，煽情的戏份不是因为离别。”
此前也有传言指，安徽有意出资将《爱情》系列拍成电影，对此汪远表示：“我其实很早就想过，如果有机会的话，愿意尝试，但电影和电视剧是两码事，从专业角度上来讲，还是有区别的，我不急着赚这个钱，要量身，不能赶。”至于“爱情系列”电视剧版会不会继续拍下去，汪远也给了肯定的说法：“《爱情》这个还会再写下去，要尊重创作规律，只要观众喜欢有市场，只要我还干这一行，就可以做下去。”
人民网北京1月13日（记者曾伟）按照中央部署，十八中央第三全会将于本月举行。新年刚过，中央主要媒体连续播发了十八以来，中央纪委各项主要工作综述等重磅稿件，掀起了一轮反腐败的舆论高潮。平时鲜于露面媒体的中央副书记，也在近期密集亮相。
目前中央领导班子除中共中央常委王岐山担任书记以外，还有赵洪祝（同时任中央书记）、黄树贤（同时任监察部部长、国家预防腐败局长）、李玉赋、杜金才（同时任解放军副主任兼中央军委书记）、吴玉良、张军、陈文清等7副书记。
从元月4日开始，中央纪委网站，先后刊发了《党的十八以来纪检监察转职能转方式转作风综述》、《纪检监察落实八规定精神监督执纪工作纪实》、《党的十八以来纪检监察案件监督管理工作综述》、《突出发现强化震慑作用——2013年巡视工作综述》、《老虎苍蝇一起打——党的十八以来查办案件工作综述》、《信任不能代替监督——打造过硬纪检干部综述》等重磅稿件，并被各大网站纷纷转载。
1月13日，中央所属的《学习》刊发了赵洪祝的署名《认真领会习近平总书记关于党风建设和反腐败斗争重要讲话的深刻内涵》；1月10日，中央纪委召开2013年度查办案件新闻，黄树贤作为发言人介绍了相关工作；中央其他副书记，除杜金才以外，也在近期密集接受央视等中央媒体的专访，并在《新闻》等栏目播出，这样的媒体曝光力度并不多见。
党的十八以来，中央从严，反腐力度空前加大。根据中纪委通报，2013年共有31中管干部被立案检查，其中周镇宏、刘铁男、倪发科、王素毅、李达球、童名谦、杨琨、齐平景等8涉嫌犯罪已被移送司法机关依法；目前正在立案的还有蒋洁敏、李东生、李崇禧、李春城、郭永祥、季建业、廖少华、陈柏槐、郭有明、陈安众、杨刚、王永春、许杰、戴春宁等案件。
在惩治方面，据中纪委统计，2013年，全国纪检监察共接受信访举报195万（次），总量比上年增长49.2%；立案17.2万，结案17.3万，给予党纪政纪处分18.2万。被处分人数比上年增加2.1万，增幅达13%。被处分的县处级以上干部6400多人，比上年增长36.3%。
现代独家探访，这位监外的妈妈说自己“渴望家的感觉”
“江宁饿死两女童案”凸现制度漏洞，南京法官提交议案
推动未成年人保护尽快立法
有一次，我问工作，jia有哪几种写法，工作告诉我，有好几种写法，用到比较多的，一个是家，还有一个是佳。如果生了男孩，名字中就用宝盖头的“家”，要让他保卫家庭。如果是女孩，就用单人旁的“佳”，让她生活得好好的。
“等我服刑出来，孩子也应该长大了。我会去找他。他小的时候，妈妈没有陪他照顾他，我将来要好好照顾他，给他最好的东西。我对两个孩子亏欠的，我都要在这第三孩子身上弥补。”乐燕，这个饿死两个孩子的23母亲，现在最大的心思，就是她肚子里即将出生的孩子。
2013年9月18日，乐燕因犯故意，被判处无期徒刑。由于她怀有身孕，并没有送往监狱服刑，而是在南京一个颇为隐秘的地方监外。1月9日下午，现代记者跟随乐燕案的主审法官、南京市中级少年庭庭长周侃，探访了乐燕。
现代记者朱俊俊
事件回顾
外出吸毒
饿死女儿
被判无期
两个幼儿，竟然活生生地被饿死。南京“江宁饿死女童案”已经过去了半年多，如今回头来看，仍然让人不寒而栗。
2013年6月21日，在南京江宁某小区，社区强行打开一个住户的房门，房里恶臭扑面而来，两个孩子，一个1，一个两岁，已经死亡。后经法医，这两个孩子是饿死的。
案发后不久，两个孩子的母亲乐燕被抓。
乐燕，1991年出生，南京人，没有户籍，是一名吸毒。因为长期在外面混，她一个多月没有回家照顾孩子，导致两个孩子饿死。而乐燕的男友，因为容留他人吸毒被判入狱，当时还在服刑。两个孩子多次被遗弃在家中，无论是她们的曾祖母、外祖母、社区干部、片警等都曾积极地上门去照顾，但悲剧最终还是发生了。
2013年9月18日，南京市中级开庭此案。乐燕因故意，被判处无期徒刑。她没有提起上诉。
原标题：两性养生：三性生活黄金时间美妙享受彼此(组图)
性生活的时间没有一定之规，只要夫妻双方共同认可和喜欢，又不影响彼此第二天的工作学习，不管选择什么时间都是适宜的，不必千篇一律地强求。
在一昼夜的时间里，过性生活以什么时间为好不少夫妇都十分这一问题，性学家也不断在探索研究它。性生活时间的安排，通常应考虑两个问题;一是不在疲劳的状况下过性生活，二是性生活之后有一个比较充分的休息和恢复体力的时间。从目前性生活的实践来看，大致有以下三说法
韩国女星大部分还是整容过的，让我们无数陷入脸盲，这样频繁的变脸，你还能认出，她就是当初的那个她吗？
“女儿，你不救我就死定了。”这句话，旁人听来很有歧义。但我却清楚明白，陈老太又遇上麻烦事情。她不是吓唬我，而是说她自己死定。吃喝毒并非男人的专利，我这个后妈比起我爸更是有过之而无不及。“说，这次又欠多少？”“三十万！”“什么？”我的眼珠，差点没掉出来。
十岁那年，我妈毅然离开我爸。滥赌成性，就算剁掉手指也无法戒除。我爸同意离婚，前提是把我留下。按照他的说法：“这个女儿旺我。”陈家向来“重男轻”的观念，因为我的出现彻底打破。我妈抱着我哭得死去活来，她很歉意的说：“女儿，别怪我。”我拍拍她的肩膀，表示了解。
两年之后，我爸娶了陈老太回家。在同样的时间、同样的地方，我爸说了与我妈同样的话语：“女儿，别怪我。”我能怪谁，作为十二的小女孩只需负责吃喝拉还有睡。况且陈老太——我的后妈对我真不错，只是我死都不管她叫“妈妈”。她很郁闷，最主要是她生不出自己的子女啊。
十四那年，我爸喝酒中风。从此卧床不起，他求陈老太不要离开。当然，家里的全部资产由陈老太自由支配——这是多大的诱惑，尤其对一个四十的老女人来说。于是，陈老太变本加厉的赌钱。每个月，陈老太有两万。外加铺面、出租屋的收费，构成了陈老太赌博的全部资本。
三十万，陈老太不可能从我爸手里拿走这笔钱。也不会有人借钱给她，她唯有求助于我。“陈老太，我存来存去只有两万七。都给你也不够，你还是自己想办法吧。”“陈萍，你还记得那个王老板吗？”那个王老板说是我爸的结拜兄弟，但他总是怪怪的望着我。我爸说：“你啊，小题大做。”
“那个暴发户？满身铜臭。”“我欠的就是他的钱，你要帮我。”“不！你等着被人剁手剁脚吧！”说是这么说，我还是找老爸救急。我爸看在陈老太这些年的照顾份上，签下二十万的支票。当我屁颠屁颠跑到楼下，陈老太在冲咖啡。她笑着问：“来一吗？”喝完后，我天旋地转。
“王老板，出来吧！”从门外，窜出那个我极其讨厌的土豪男。“小处女，疼着点。”
我很想告诉陈老太，根本不需要这么做。可，加了迷药的咖啡让我意识越来越模糊....。。
原标题：女子7购值10万名画被判还美术馆
美国弗吉尼亚州妇女玛西亚福夸在跳蚤市场以7购得失窃的雷诺阿画作《塞纳-马恩省河畔风光》（图），被法官下令归还美术馆。
据美国12日报道，美国一名妇女声称在跳蚤市场以7购得价值可能高达10万的雷诺阿画作《塞纳-马恩省河畔风光》(PaysageBordsdeSeine)，但因该画于1951年被窃，法官10日下令赃物不得转让，且应物归原主——马里兰州巴尔的摩。
这位妇女名叫玛西亚福夸(arciaFuqua)，来自弗吉尼亚州。法国画家雷诺阿(Pierre-AugusteRenoir)1879年在滨河，在餐巾布上为情妇匆匆挥就的这幅油画，使得曾任体育的福夸和巴尔的摩打官司多年。弗吉尼亚东区联邦地法官布尔基马10日驳回福夸拥有此画所有权，裁决由于该画为赃物，所有权无法转让。
福夸2009年在西哈泼渡轮码头(HarpersFerry)的跳蚤市场，购买了这幅没有标示画名的画作。她说，因为喜欢这幅画的画框。虽然画框标有“雷诺阿1841-1919”，但她当时不知道这幅长9(约22.9)、宽5.5(约14.0)的油画是真品，随手将之弃置在车库里两年半。
直到担任美术老师且为画家的母亲在2012年7月敦促她为此画估价，福夸将画带至弗吉尼亚州亚历山德拉市拍卖公司波多马克公司(PotomackCo)，才确证该画是真品。
巴尔的摩曾表示，该画出借该馆时遭窃，但从1951年11月该画失窃至重新现身之间发生什么事，至今仍是谜。
波多马克公司估计，该画价值在75000至10万元之间，但FBI评估仅22000。巴尔的摩获得该画，是由其主要赞助人桑迪梅(Saidieay)捐赠，她先出借此画给巴尔的摩，去世时在遗嘱表示捐赠此画给该馆。
由于男性身体每天的状态不同，晨勃也不尽一致，单凭有没有晨勃，不能判断男子性功能的好坏。然而不晨勃可能是疾病征兆，影响晨勃的原因有6。
影视剧一直以来都是春晚歌唱节目的常客。据悉，演戏、主持多栖发展的黄渤也受邀将首登央视春晚的舞台，而他将献出自己春晚的首唱。
日前在某活动后台，黄渤的好友梁静在接受访问时透露，黄渤将登马年春晚，而她年三十当晚也很想看看黄渤是怎样演的。至于更多黄渤上春晚的细节，梁静则并未透露，只是称，“知道也不能告诉大家，到时候看吧，反正黄渤肯定不会让大家失望的。”此前有媒体曾爆料，由于黄渤在《泰》中的精彩表现，他很参与马年春晚语言类节目的录制，不过由于语言类节目的准备周期很长，加之刚好与其新片开机时间冲撞了，黄渤婉拒了上春晚演小品的邀约。
黄渤
尽管在春晚上不愿演小品，但本身多才多艺，主持、配音、唱歌、跳舞，样样堪称高手的黄渤还是在春晚剧组的说服攻势下，接受了邀约。而他在春晚上将会一展歌喉。鉴于黄渤出道前，就是歌手出身，再加上在此前的卫视春晚中，黄渤也是又唱又跳，轻车熟路。甚至还发了单曲，让观众看到其歌唱方面的才华。正是看中了其在音乐上的专业性以及在观众中的好人缘。此次春晚剧组也将一首特地原创的歌曲交由黄渤演唱。
据悉，黄渤目前还在大理为新片做扫尾的工作，而待电影后，他便会马不停蹄地赶回北京，参加春晚的联排。
崔健登台再唱《一无所有》
据悉，央视春晚最后审查中，多个语言类节目败北，颇让人为2014年的“笑果”捏把汗。但歌舞类节目不断有消息传出，除了姚贝娜即将再零点献唱外，据悉崔健也将首次亮相春晚舞台，演唱自己的经典之作《一无所有》。
日前，年轻演员大鹏也在采访中证实，自己和花少、蔡明等为春晚准备的小品已经过审，即将在春晚亮相。
2013年11月23日14时26分，雪后的乌鲁木齐阳光、天空湛蓝，在雅玛里克山顶俯瞰，一座楼宇和远处的雪山尽收眼底。
开栏语：刚刚过去的2013年，面对重重挑战，乌鲁木齐市实现了社会持续稳定、民生持续改善、环境持续优化，主要经济继2012年后，再次实现了三年翻一番。1月3日召开的市委十届七全委（扩大）会议总结2013年主要工作，用数字见证，用实绩说话，将一份圆满的答卷呈现在全市人民面前。在这里，我们回顾过去一年砥砺奋进的日子，细数乌鲁木齐每一个前进的脚步，汲取继续前行的力量。
回顾，坚定前行的信心；前行，创造更加美好的明天。
2014年，深化改革再出发，必将汇聚更大的改革力量，推动这座城市实现更大发展，为这里的百姓带来更多改革红利。
2013年，乌鲁木齐交上了一份可喜的治污成绩单：空气优良天数达到304，比上年增加12，优良达标率达83%，彻底摆脱了全国末位排名。
治污取得前所未有好成绩
“乌鲁木齐离海洋很远，但是天空很蓝。”2013年11月，市民佟吉生在微博中展示的六蓝天组图被很多市民转发和评论。乌鲁木齐的空气监测数据，也印证了佟吉生的说法，2013年乌鲁木齐治污工作取得了前所未有的好成绩，主要污染物二氧化硫指标降幅达48%，全年在完成300目标任务后，又增加了4好天气。
这一切得益于巨额的资金支持和强有力的治污措施。
两年来乌鲁木齐共筹集258治理大气，搬迁污染企业55，拆除大小燃煤1.7万，新建燃气960。
特别是2013年，实施电厂关停治理等46重点治理项目，关停苇湖梁及6自备燃煤机组；新建、改扩建80燃气房，实施热电供热区域天然气供热替代工程等。
通过大气重点的全面实施，全年共减少燃煤消耗700，形成减排二氧化硫3.7、氮氧化物4.8、烟尘1.1的能力。
此外，乌鲁木齐市为了消除水环境安全，累计投入14.52，治理乌拉泊水源地环境，于2013年10月通过了环保部的整体验收并给予了高度评价。
小肚子可以从习惯上改变
坐姿和站姿对你的身材又十分大的影响力，想要自己的肚子平坦没有赘肉的话，你应该时刻保持良好的坐姿和站姿。
走路的时候会，抬头挺胸，有意识地收紧腹部是很好的收腹方法。
坐着的时候，也不要太放松地靠在椅子背部，可以做做深，长久下来，你就会发现小肚子没有赘肉了。
全麦可以帮你减肚子
你知道吗全麦构成的减肥饮食法可以有效地减掉肚子上的赘肉。
针对体重超重者的研究中，那些每天坚持吃三全麦的人有效地减掉了肚子上的赘肉，比吃相同食物但是将全麦换成白面粉食物的人的腰围缩小得更多。
而经常吃白面粉食物的人，由于改变了体内葡萄糖和胰岛素的水平，使自己的肚子成为了积蓄赘肉的场所。
不饱和脂肪可以狙击腹部
你可以通过摄入不饱和脂肪酸来减肚子，而且你不需要严格卡路里，把卡路里数量控制在1600。
不饱和脂肪酸在干果、橄榄、鱼类和豆类中非常丰富，所以最好每天都坚持吃这类食物。但是也不要过量，不要超过4。
运动可以减小肚子
事实上，每天做一百个仰卧起坐也不会减掉你的肚。你需要的是强度练习来减肚子。但是强度练习一般都是通过减全身的赘肉来减肚子的。
减肚子一般还是要注意饮食，单纯靠锻炼并不是很有效。正常饮食再加上每天坚持运动，你的小肚子就会日渐。
小肚的底线
很多研究表明，多吃富含水果、蔬菜和全麦可以帮助你减掉肚子上的赘肉。另外，你还可以吃豆类鱼类、奶制品和干果，这些食物都不会导致小肚的产生。
值得一提的是，奶制品在减小肚子的过程中是不可或缺的，因为它含有了很多的营养，是减肚子饮食的基础。
菲律宾南部棉兰老地区近日受低气压影响连降暴雨，导致多处山体，造成至少13死亡，30多人受伤。
菲民防办公室达沃地区负责人洛雷托里奥说，在孔波斯特拉河谷省和东达沃一些矿区，连日暴雨导致山体，至少11因此丧生。另有两人在南阿古桑被洪水淹死。
菲国家减灾管理发言人雷纳尔多巴利多13日说，山体造成棉兰老地区22公路、13桥梁被毁，部分电力中断。山体还导致多人失踪。救援人员正搜寻在孔波斯特拉河谷省山体中的失踪者。
菲减灾委的报告显示，暴雨和山体已导致棉兰老地区13万受灾。(记者赵洁民)
据日本多家媒体11日报道，为强化包括“尖阁诸岛”(即我钓鱼岛)在内的“西南方向”防卫力量，日本决定对即将交付海上的准航母“出云”号实施系统改造，令其具备“前线司令部”的功能，强化海陆空三自卫队进行统一指挥的能力。
“出云”将成为夺岛海上中枢
日本报道称，日本将在“出云”号内设置指挥中心，构建可以指挥海陆空自卫队的通讯，将运送水陆两栖夺岛部队的信息以及运输舰的配备和空中等信息及时汇总于“出云”号指挥中心，以便对海陆空自卫队的协同作战进行指挥。此外，在未来5年内，日方还将在“出云”号上配备可以垂直的美国“鱼鹰”运输机。
已公开的信息显示，原日本海上自卫队司令官山崎真在题为《海上“四航母DDH体制”》一文中，就明确强调“出云”号的首要功能是“情报指挥旗舰”(FIC)，扮演联合的指挥中枢。从去年8月日本对外开放“出云”号内部作战指挥区域的情形看，强化FIC功能早在该舰设计之初就有这种考虑，该舰舰长办公室位于士官室旁边，外加多个参谋办公室，而作战指挥中心(CIC)和作战信息中心面积之大令人。
根据日本《世界舰船》杂志发布的“出云”号作战信息中心三维视图，该中心以3超大液晶为基本指挥界面，指挥干部都有类似股市“红马甲”的自动化操控台，屏幕上实时全息显示各种战区动态。据分析，若防卫省确定“出云”号充当日本未来的夺岛行动指挥舰，就必须在“出云”号作战信息中心架设一体化的高速数据链，形成贯通末端、体系完善、功能完备的指挥体系。原日本海上自卫队开发群司令东乡行纪分析称，“出云”号可能在交付前引入跨军种的联合战术信息分发(JTIDS)，驻日美军已部署具备这一功能的16数据链(Link16)，并在历次日美联合中显示出巨大的威力。
还有军事专家指出，一旦“出云”号成为指挥舰，届时空自的E-767、E-2、F-15等飞机，海自的P-3等飞机及准航母、驱逐舰等大型作战舰艇，陆自的陆基防空系统地面指挥所等平台都能与之连通，实现战场的“透明化”。
原标题：消息称中粮有意收购金锣火腿金额或超百亿
据经济之报道，有消息称，中粮正在与金锣密会，洽谈收购事宜。中粮虽然“不差钱”但是是否真的有决心把价值百亿的金锣一口气吞掉？双方是否存在合作的基础？
关于中粮密会金锣寻求收购的消息，金锣以“这是管理层要考虑的问题”为由，不予答复，中粮也不置可否，仅表示“这个不好说”。
但据一位与中粮比较接近的业内人士透露，中粮确实有收购的动机。
业内人士：肉是大类呀，其它的食品都是小品种，现在中粮没有直接的产品，只有冷鲜肉。它（之所以这么做）是对产品的丰富，就是把产品线往前伸一步。
目前，中粮旗下的肉食品牌包括“家佳康”“富瑞”“万威客”牌冷鲜猪肉及肉制品。这些品牌在高端，主要集中在一线。
而金锣则是排在双汇之后的中国第二肉制品企业。其母公司为大众食品控股有限公司，基地分布在东北、湖南、四川、内蒙等地。目前，金锣已形成年屠宰加工生猪2000、肉鸡2亿、年产肉及肉制品300的生产能力。
“如果强强联合之后，就变成了从养殖到销售的产业链一体化。”对于这次收购传闻，中信食品行业首席分析师黄巍认为，也许产业链的优势是最吸引中粮的地方：“猪肉价格波动太快，如果一个企业只有上游，没有下游和终端，它承担的压力会很大。但是如果企业只有下游没有上游，那成本的困扰也很大。”
从渠道的角度看，金锣的销售网络遍布，在全国有3300专卖店、9000经销商，一旦联合可以帮助中粮实现全国布局。
中华肉业网总编辑何中华分析说，除此以外，产品线的全覆盖，也是中粮所看重的。目前中粮自己做的肉制品市场很低，它之前曾经收购了一家企业名叫万威客的企业，主要做高端肉制品。而金锣肉制品主要集中在中低端，中粮一旦收购成功就实现了高中低的全覆盖。
双方合作对中粮好处很多，但是金锣也并非无利可图。何中华认为，目前金锣处于一个比较尴尬的境地，凭借自己的实力很难超越双汇。但是通过这次联合，金锣有可能走出目前的困境。首先在冷鲜肉方面，它们可能超越双汇目前的市场，其次，金锣在高端肉制品可能会有更大的市场空间，
至于中粮是否真的会耗资百亿全额收购金锣，业内人士认为，全额收购无论是在资金压力还是在管理层控制方面，都未必是最佳的合作方式。中粮有可能通过收购部分股份，寻求控股权。（记者刘楠）
48的三原县女教师李瑛在学校工作了29年，至今工资只有540。对此，三原县有关人员解释，经过核实，李瑛没有编制，并不是正式教师。
工资5406年没变
1月7日，三原县鲁桥中心女教师李瑛在网上发帖称，她在鲁桥中心任教29年，但从2007年至今，工资一直只有540。李瑛说，自己在1997年被三原县劳人正式招为合同制，即正式教师。
随后，她一边工作一边积极深造提高业务，先后获得了中师、大专文凭和小学二级教师。之后，她又相继获得了小学教师，以及继续证书和普通话等级，并数次荣获教学质量先进和优秀教师及优秀称号。
但从2007年起，她的工资就一直停留在540。6年来，比她参加工作晚的老师，工资已涨到了3000，可是她的工资一直不变。她为此多次找过相关，但最后都没有任何明确的答复。这期间，只是有人含含糊糊地说她手续不全。
李瑛还在帖子上说，因为自己工资低，17的女儿因交不起学费而辍学，而她自己也因工资与别人天差地远，抬不起头，精神备受打击。
县称其没有编制
1月9日上午，记者联系到三原县鲁桥小学李泽民。他说，他们学校确实有李瑛这样一位老师，李瑛在网上发帖反映的事情他也知道。
李泽民说，李瑛现在是中心下面幼儿园的保育员，平时在学校里的工作表现还不错，不过，她并没有教育局的编制，不是正式教师。9日下午，记者在三原县见到了李瑛的丈夫李先生。李先生说，李瑛原先一直在学校代课，后来被人劳局招到物资局，但她一直没有去上班，而是继续在学校上班，工资一个月大约400，之后发过几个月1000，但是从2007年开始，李瑛的工资就变成每月540。最近，因为工资的事情，李瑛的心情一直很不好，所以都是他在跑部门联系这个事情。
三原县教育局纪检工作说，李瑛反映的情况属实。但是，经过核实，李瑛并没有教育局的编制，不属于正式教师，因此，工资是按当时的最低标准发的。目前，他们正在和李瑛积极协调解决此事，到时会按现有的政策相应提高李瑛的工资，并协调县人劳局通过统筹来保障她退休后的生活。
记者了解，根据咸阳市人社今年1月6日发布的2013年最低工资，三原县属于二类工资区，全日制最低工资为1050月，非全日制最低工资为10.5小时。(记者马新斌)
原标题：泽巴足任甘肃省委书记(图简历)
泽巴足
据《甘肃》消息，省委常委、省委政法委书记泽巴足11日在甘肃省委（扩大）会议上发表讲话。据了解，这是泽巴足首次以甘肃常委、省委政法委书记身份在媒体上亮相。此前，他担任甘肃常委、统战部部长。(崔小粟)
泽巴足简历
泽巴足，男，藏族，1956年6月生，四川若尔盖人，1978年2月加入中国共产党，1971年4月参加工作，省委研究生学历，现代管理专业。
1971年4月，解放军7805服役;
1974年4月，四川省若尔盖冻列乡然多村团支部、民兵连长;
1975年8月，中央民族学院学习;
1978年2月，四川省阿坝藏族羌族自治州教师、团委书记;
1980年11月，四川省阿坝县各莫公社、中阿坝书记;
1982年10月，四川省阿坝藏族羌族自治州书记、青联主席;
1983年9月，四川省阿坝副书记;
1983年10月，四川省阿坝书记(其间：1985年9月至1986年9月挂职任四川省灌县副书记);
1986年10月，四川省阿坝藏族羌族副州长;
1987年12月，四川省阿坝藏族羌族自治州副书记、州长(其间：1992年3月至1992年7月中央党校进修地厅班学习;1995年9月至1996年7月中央党校中青年干部学习);
1997年11月，四川省劳动厅书记;
1998年1月，四川省厅长、党组书记(1996年9月至1998年12月四川省委行政管理本科班学习);
2000年5月，四川省劳动和社会保障厅长、党组书记(其间：2000年9月至2003年9月四川省委现代管理专业研究生班学习);2005年1月，四川省厅长、党组书记;
2007年3月，甘肃省副省长、省政府党组;
2007年5月，甘肃省副省长、省政府党组，省委政法委副书记;
2011年5月，甘肃常委、统战部部长，副省长、省政府党组;
2012年3月，任甘肃常委、统战部部长。
2014年1月，任甘肃常委、省委政法委书记。
十届全国。十一届省委委员。
人民网北京1月13日电（杨翼）上周全国大部分地区空气较好，人民网环保频道据每日空气排行榜汇总统计出空气质量(AQI)平均值，上周空气最差的10城市分别为：石家庄、邯郸、邢台、衡水、保定、济南、武汉、乌鲁木齐、长沙和合肥。其中最差前5石家庄、邯郸、邢台、衡水、保定等5城市属于河北省。
上周河北多城频繁现身空气单日最差十大城市排行榜，邯郸、邢台、石家庄6上榜单日空气最差10大城市。
十八以来，中央的反腐败力度有目共睹，前天上午10，中央纪委召开了新闻，向公众交出了2013年度的反腐成绩单，目前已有18万因违纪受到处分，31高官落马。而在当天的央视直播当中，中纪委办公区被披露，分析指这展现了中纪委开门反腐的决心。
在当天的新闻上，央视的实时转播，穿插了相当数量的办公内景镜头，对中纪委这个部门予以披露。画面显示，中纪委办公场所处于车水马龙的北京闹市，是一座十几高的楼宇，摄像机深入内部办公室，对信访室、案件监督管理室、案件审理等中纪委核心部门一一披露。这些处室基本为两人共处一，陈设朴素简单，白墙红地板，桌上配备计算机、打印机，看起来和普通单位差别不大。
有廉政专家认为，纪检部门的去神秘化，不仅有力回击了所谓暗箱反腐等无端猜测，也能鼓励公众反腐败，以适应当前腐败蔓延的高压态势。(央视)
日前，我们从官方获得消息，东风纳智捷全新紧凑型SUVU6TURBO最终命名将为“超6”或者是“优6”。
纳智捷U6TURBO此前已经在台湾市场上市，这款车预计于今年上半年在东风投产。据悉，纳智捷新款SUV官方命名将在“超6”和“优6”之间产生。“超6”同“潮流”谐音，代表着全面超越传统SUV的新势力概念、强调的是多元融合特色；优6以“优”字塑造产品，寓意领先世代的优品设计、超越当代的优异科技。
“你不在我们这里买保险的话，车就不能卖给你。”这是《经济参考》记者日前在北京华德宝宝马4店走访时，一位销售说的话。
据这位销售称，“北京所有宝马4店都有要求，在店购买新车时，消费者第一年不允许自己选择其他渠道(如电话)来购买保险，必须要在4店购买。如果消费者选择贷款分期买车，还款期内则都必须在店内上保险。”
为求证上述销售的话，记者随后致北京多家宝马4店，得到的答复则与其相同。当记者问及“这样的规定到底是谁制定的”时，这些销售却都答不上来。
“4店卖车本来就没利润，现在只能靠卖保险来赚钱，”北京星德宝宝马4店的一位销售给记者算了一笔账，“如果消费者要购买华晨宝马520款汽车，四大主险全部上齐的报价为14000至16000，根据经销商合作的保险公司不同，价格会有一定的浮动。”
记者随即致电某著名品牌电话询问同款车型同类保险的价格，得到的回复则是8000到10000之间。
此前《中国消费者》曾针对电话投保和4店保险的区别进行过调查。结果显示，目前各大车险公司均推出电话直接投保方式，除新车第一年投保9优惠外，还可在此基础上继续优惠15%。作为代理机构，4店保险则是通过挣取商业险总额15%的返点盈利；而电话直投的模式，便是将这15%的代理费直接让利给消费者。
南开大学风险管理与保险主任朱铭来在接受记者采访时表示，消费者在购买车险时，机动车交通事故责任强制(交强险)为必须购买的保险，而其余的险种则非强制要求购买。但是，无论是否为交强险，作为代理机构的汽车4店都没有权利要求消费者必须在店内购买保险，消费者有权利自主各类渠道去上保险。
记者在网上搜索发现，4店强行卖保险在汽车中并不鲜见，已有不少消费者对此进行过投诉。
事实上，记者在奥迪、丰田的4店走访时发现，其部分4店也有强制消费者购买保险的行为，但多数4店还是允许消费者自主购买保险的渠道。如此看来，如宝马这般一律抛出“不在4店买保险，不卖车”的情况也并不多见。
美媒称，由于担心中国及其他将大量技术成果用于军事方面，五角大楼设立了一项计划，以追踪和分析新出现的专利。
据《今日美国》网站1月9日报道，这项新计划名为“技术观察视野扫描”，可以追踪全世界正在研发的技术，这些技术既可能有助于美国的军事，也可能严重干扰美国现有的军事计划。这不仅仅针对中国，但中国的创新成果显然是首要考虑的对象。
该项目的主要承包商帕特里克托马斯说，中国的新技术专利已在腾飞，图表数据新专利的增长“突飞猛进”。
五角大楼技术情报办公室主任布赖恩比奇科夫斯基说，这项计划意味着要让美军在技术上保持10至20的领先。他说：“当某些数据资料出现时，在它转化为现实前还有很长一段路要走。”他说，“技术观察”计划追踪的是技术“流行术语”，弄清楚它们被应用于何种研究和专利中，以及是否在未来具有军事用途。“视野扫描”则对这些消息源进行研究，以确定最新的趋势。
比奇科夫斯基说，这项计划可能将大力挖掘研究期刊和专利档案，以“从大学层面或私营研发初期”追踪新技术。
报道说，新军事，即便是廉价技术，都可以使一些国家迅速改变的战略。伊拉克和阿富汗中简易爆炸的兴起，迫使五角大楼在2007年启动了一项耗资500亿的计划，以研发能够抵御路边的重型装甲。
去年4月，五角大楼的预算文件显示，“技术观察”计划“将深入研究美国在科学和技术方面的全球相对地位，以确定对美国的国防能力和未来环境的威胁是否具有潜在的影响”。(参考网)
这几天刷微博，你是不是也看到了那张“睡眠”与“死亡危险率”的关系图？图表显示，睡眠在6.5左右，死亡率最低；少于4.4或高于9.5，死亡危险率会成倍增加。
这张图靠谱吗（图片来自重庆）
有影响，但没有直接的比例
关于睡眠与死亡危险率的关系，这10国外有过多项大样本调查，得出的结论基本一致：成年人每天睡7死亡率最低。
西南医院神经胡俊博士说，国内目前还没有相关的具体数据统计。
“国外这些经过大样本、长时间的调查而得出的结论，意义比较大，但还只是在统计学上说明的一种现象，不能直接当成科学依据。”胡俊说，就调查的样本来讲，可能相当一部分本身就有疾病或睡眠，这会影响到最终的统计结果，其中的医学意义尚待研究。
“我认为，睡眠的长短对人的寿命会有一定影响，但并没有直接的比例。除了睡眠外，一个人的基因、身体等因素也与寿命的长短有很大关系。”
据美国《赫芬顿》1月11日报道，美国一对爱冒险的情侣在树上做爱不幸摔了下来，为此这对情侣付出血的代价并被送进医院。
据悉，埃里克(Erik)在与萨利纳(Salina)的远足约会中突发提出到树上做爱，萨利纳虽然讨厌但她还是同意了。在他们做爱时，埃里克突然感觉到树上有东西在蠕动，他以为是一条蛇，紧张之下手一滑身子就开始倾斜，即便试过用脚抱树以自救，但他最终还是掉了下来，不仅大腿被划伤，而且生殖器也受了伤。
最终，这对情侣不得不走进医院，为他们的冒险付出血的代价。据悉，他们还将自己的这段经历改编成一段视频，为其取名为“送我进急症室的性爱”。
原标题：情感两性:为什么小三总能笑到最后
在现实主活中，我们经常可以听到一些有关”第三者”的故事，令一个男人或女人抛妻(夫)弃子，更多的是妻子成为婚姻失败的受害者。她们在遭受这些委屈之后，是否会静下心来想一想自己是如何经历这场婚姻的。
原标题：女人必:男人想分手时惯用四大理由
导语：在分手的这个上，很多男人会为了面子，就算是打死他也是不愿意承认其分手的愿意是因为他不再爱你了。于是他会理所当然地扯出父母来，以父母的权威反对和自己的孝心为借口，向女方发动糖衣和纠结的劝慰。
女人必：男人想分手时惯用四大理由
男人都是这样，其爱来时汹汹，去也匆匆，前后态度呈现出冰火。男人只要去意已决，任凭女人怎么挽留和扮可怜终究是难于打动男人的心，他们会想着法子或直接消失，或在无法收场的情况下编设着各种匪夷所思的动人借口去哄骗着女人宽容和接受他的背叛。
那么男人都喜欢用哪些借口向女人提出分手呢？在这里我特做一个简单的罗列分析，男人在分手时，喜欢找以下几种借口：
其一，我没能力给你更多的幸福，希望你可以找到一个比我更好的男人！
说这句话并不一定完全是用语言，他会用行动和情绪给你看，他会让你有一个心理接受的过程。恕我直言，说到底其实他只是在等着女人主动开口而已，他不断地以为你考虑，以还爱你但是却能力不够，不能给你足够的幸福为由，在分手的路上循序渐进。
其说再多漂亮的话，最终的目的还是为了和你分手，其根本的原因还是不爱你了。那么他们为什么要把简单的分手两个字搞得这么复杂呢？他们至少有两种心理，一方面是怕女人纠缠自己，从而让自己下不来台，所以在女人面前以爱的名义打悲情牌；另一方面是给女人一个台阶，正如网上有一个段子所言：如果可能，最好把分手两个字留给你曾经爱的那个女孩说出来。
大火被扑灭后，曾经繁华的街市被倒塌的残壁覆盖。新华社发
11日凌晨，具有“月光城”之称的云南香格里拉独克宗遭遇了火灾。在近2000军警民的全力扑救下，火灾已被全面扑灭，但已造成242房屋等被烧毁，损失令人心痛。这是古城有记载以来最严重的一次火灾。曾经繁华的街市被倒塌的残壁覆盖，曾经繁华的商铺、客栈成了瓦砾。
古城大多为土木的建筑群，消防本应是重中之重。但火灾为何蔓延如此快速？
火灾蔓延为何如此迅速？
火灾为何蔓延如此迅速？迪庆州常务副州长张志军介绍，主要有三原因。首先是独克宗内的建筑大多数是土木，加之风力较大，造成火势迅速蔓延。其次，古城内部道路非常狭窄，大型消防车辆无法直接进入受灾核心区。第三，由于天寒地冻，气温极低，造成消防水压不足。张志军介绍，一方面是有些消防水被冻住，有的是水压不够，或是取水点比较远，给扑救带来极大困难。
“当时现场的专业救援力量已经达到近2000多人，加之火势凶猛、情况复杂，不让群众扑火主要是为了安全考虑。这次火灾没有造成人员，说明对火灾的处置是科学的。”张志军表示。
但无论是古城建筑还是交通道路布局，都并非新问题。在这次火灾中，长期存在的安全终于爆发，日常防火措施未能防患于未然。
消防栓为何没有水？
一些群众质疑，“在古城救火的时候发现消防栓没有水。”迪庆州公安消防支队长陈天昌介绍，由于古城室外消防栓系统是后来新建，不能破坏古城原貌。“整个消防管道裸露在室外。入冬以后，香格里拉气温为零下十多摄氏度。为了防止冻裂，消防管道里不能充水，发生情况以后再放水。由于水从高处下来，消防管道充满水要有一定时间。”陈天昌说。
“这次消防栓的阀门是关着的。否则，在寒冷气温下会被冻爆，里面的水也会被冻成冰坨，来水也放不出来。”陈天昌说。
此外，不排除一些居民没有掌握使用消防栓的方法。“今天凌晨在古城的转经筒附近有室内消防栓，有群众说没有水用，我自己把消防栓的水放出来用于救火。”陈天昌说，“消防展开扑火时，管道里是有水的，大概15以后，处于高位的消防栓压力不足。”
一些人质疑，“报警之后30多分钟消防车才过来？”相关负责人表示，此说并不属实。据新华社香格里拉1月12日电（记者吉哲鹏、王晋源）
一、早上空腹喝水是对是错
近日在网络及微信上流传着这样一种说法：“早起空腹喝凉开水，时间长了会让人身体困乏、胸闷气短、记忆力减退，还可能出现一些生育功能问题。其解释为，早上需要阳气运行气血，空腹喝凉开水，会克火抑阳，损坏体质，即使是喝温开水也不行。”
事实上，这种说法不够准确。水对气血的运行很重要，适量、适时地饮用不会影响气血。至于“空腹喝凉开水，会克火抑阳，损坏体质”的说法是有道理的。这是因为早上是阳气升发的开始，此时空腹喝水可刺激蠕动、防止便秘，但如果喝凉水，对脏腑的阳气会产生一种不良刺激，时间久了不利健康。建议早起后喝温开水，即烧开的水自然至3035，一般喝着不烫嘴，肠胃不感觉刺激即可。与凉白开相比，温开水接近体温，容易被人体吸收。需要提醒的是，早晨空腹喝水不宜多饮，一足以达到保健效果，否则会加重胃肠负担，妨碍食物的消化。
在很多眼中，科学研究是乏味古板而又复杂难懂的。但纵观2013年的性学研究，大部分都充满生活气息，带给人们无限启发与乐趣。美国“科学在线”网在新年之际，总结盘点了2013年十大最受关注的性学新研究，一起来看看吧。
1.家务各司其职，性爱才有激情。2013年1月全美社会学学术性刊物——《美国社会学》发布的一项研究引起广泛讨论。研究指出，男女平均承担家务，不能让他们在床上更有激情，相反，如果男性常做“女性化”的家务，如洗衣服、做饭等，他们的性生活次数会更少。因此，夫妻应该对家务进行分工，男人多做些“力气活”，如刷墙、修理厨具等，女人多做些精细的家务，这样两人在床上才会激情四射。
1月12日，刚好有几位好心人送来了五狗粮，代淑清(右二)说：“今天它们终于能吃顿饱饭了”本报董国梁摄
十年前，代淑清开始收养流浪狗，十年后，她收养的流浪狗已有千余只。为了这些狗狗，她先后5搬家，投入了很多精力和金钱。随着狗狗增多，花费越来越，代淑清有些吃不消了。
为了流浪狗5搬家
代淑清50了，丈夫在西安做生意。2005年之前，她一直住在北关一小区。“家里养了一条狗，2005年的一天，狗狗出去后就再没回来。”戴女士说，从那之后，她就开始收养流浪狗，没想到越养越多。
2005底，她从未央区炕底寨搬到了城南杜城村，2006年12月，搬到城西二运司废弃的厂房，2008年搬到未央区讲武殿，2009年搬到西叶寨，2013年5月搬到咸阳秦都区北营村。
之所以多次搬迁，都是因为流浪狗的气味及叫声影响了周围的居民。
好心人给狗狗送来吃的
昨日中午，位于咸阳市秦都区北营村的流浪狗收养处，此起彼伏的狗吠声不时从围墙传出。
几只有三墙体的、顶部覆盖着楼板的简易房，成了狗狗的家，好心人送来的塑料成了简易房的第四面墙，为这些小家伙遮风挡雨。
昨日，几位好心人从西安给狗狗送来吃的，代淑清扛着一狗粮上了房顶，和好心人一起把狗粮抓出来放在碗里。狗狗们一上来，便开始争抢着吃开了。
“这些狗有的是城中村拆迁后留下的，有的是爱心人士捡来的，有的是从杀狗场解救出来的。”代淑清说，现在收养的有一千多只狗狗。除了打扫，她每天都要喂狗吃饭、喝水，生病的狗狗也被她隔离开，还要按时打针。
一狗粮115每天得5
“这么多狗，都是我一人照顾。”代淑清说，最初收养流浪狗也是出于爱心，没想到一晃就是十年。
面对越来越的流浪狗，代淑清开始担心，她说：“一狗粮20，一115，一千多只狗狗一天得吃5。如果狗狗生病，还得花更多的钱。”
代淑清介绍，现在狗狗住的地方一年租金10000，之所以能拿出这些钱，也是家里之前做生意的积蓄，但是收养的狗狗越来越，加之生意不好，实在拿不出钱了。“时常有好心人来看我和狗狗，他们都会带狗粮、药品等，帮了不少忙。”眼看着现在仅剩两狗粮，代淑清希望能有更多的人帮助这些狗狗。
本报王洁
原标题：养生警惕：夜间10信号暗示疾病
人们现今的生活条件越来越，因此身体出现毛病的时候都会进行。不过有时候，身体出现的健康警报并不是显而易见的，而是在你意识不清醒的时候——夜间。下面爱美网健康提醒你，这11最常出现在夜间的小症状，也许是大病征兆。
12日，出席省政协十一届二次的我市省政协委员等分组讨论了省政府工作和计划、预算报告等三报告。
市政协主席温锡浩认为，省政府工作客观全面、高屋建瓴、鼓舞。过去一年，全省各级认真学习贯彻党的十八及十八二、三中全会精神和习近平总书记系列重要讲话精神，稳增长调结构深入推进，“三农”工作不断加强，改革开放增创新优势，民生改善力度加大，生态省建设持续推进，政府自身取得新成效，有力地推动了科学、跨越发展；对于今年的政府工作，报告从七方面进行阐述，科学合理、催人奋进。他还就加强社区矫正、完善立体化社会防控体系等提出了建议。
张子平委员建议，应将龙岩纳入厦漳泉同城化范畴，建立山海协作的都市圈，把龙岩独特的生态和丰富的资源推介出去，同时，引进沿海地区的资金、技术和人才，促进龙岩加快崛起。
王永昌委员建议，要建立组织协调的权威机制、跨区域的项目机制、统一的扶贫资金管理等，切实加大扶持力度，扎实推进扶贫开发工作，推动全省23扶贫开发重点县加快发展。
罗树宁委员说，福建省、龙岩市出台了限制阔叶林树种砍伐的政策，建议拨出专项补贴林农，大力促进以种植、养殖、产品采集加工和森林景观利用为主的林下发展，立体开发森林。
其间，大家还继续审议了省政协常委会工作报告和提案工作情况。（记者池银花）
资料图：美军“自由号”于2013年底结束在新加坡为期10个月的部署。
人民网1月13日讯（张洁娴）近年来，美国在亚太一线频繁加强军力调动及部署，海军进驻澳大利亚，濒海进驻新加坡，甚至有可能以轮防形式向菲律宾派驻部队。中国国际问题研究员杨希雨在接受央视《今日》采访时表示，在美军此番部署中，真正涉及到其战略根本意义的是南海，而这一方向也是美军最着重突出的。
在美国再平衡战略指导下，美国军力在亚太部署正以几何级数增长。在南，2012年，美军海军开始以轮防的方式进驻澳大利亚，2014年，这支轮防部队的规模将从连级扩至营级，人数从目前的250跃升至1150。
在东南亚，2013年3月美国濒海进驻新加坡开始执行轮防任务，根据美国与新加坡达成的防务协议，今后美军将以轮防的方式在新加坡部署四濒海，美国还在本月6日首次公开承认最新濒海自由号稍早前曾在南海海域进行了所谓的常规巡航，并同步展开全面侦察任务。
在南海，目前五角大楼还在与菲律宾进行，争取向菲律宾派驻轮防部队，如果敲定协议，菲律宾将准许美军使用包括苏比克在内的所有军事。
而在西太平洋，2013年美军也加强了军力部署，美海军夏洛特号攻击型进驻关岛，12V22鱼鹰经传旋翼及抵达冲绳，最新型的P-8反潜巡逻部署驻日嘉手纳军事基地。
杨希雨指出，美军明确今后要将60%的海外军力部署在亚太地区，即中国周边。从其兵力布局、军力调整来看，整体趋势是战略向东移。
“这就出现一个问题，朝鲜、日本，东海、南海，哪个最重要，”杨希雨说，“对于野心很大、欲望很强的美国来说，这个非常纠结。”
他进一步分析称，在朝鲜和东海方向，美国只是为盟友出力，若有事态发生将派兵援助。而真正直接涉及美国利益的是南海。此前美方一再的通行自由，就是美国在东亚海空霸权的基础。因为通行自由的限制，就意味着限制了它的军事霸权地位。
因此从表现形式上看，朝鲜局势、东海形势日趋紧张。但从长远的直接利益考虑，真正涉及到美方战略根本的是在南海地区，而南海也是美军此番军事中着重突出的地区。
12日，十一届省政协常委会第五会议第一次全体在榕举行。受省政协主席张昌平委托，副主席张燮飞主持。省政协副主席张帆、郑兰荪、郭振家、雷春美、杨根生、陈向先、陈绍军、薛卫民，秘书长刘明出席。
会上，省委副部长杨国豪作有关人事事项的说明，刘明作政协第福建省第二次会议选举常务委员选举办法（草案）的说明。
会议经过酝酿协商，通过了政协第福建省常务委员候选人建议人选名单（草案）和政协第福建省第二次会议选举常务委员选举办法（草案），决定提交省政协十一届二次分组审议。
一头遭撞击死亡的鲸鱼搁浅在英国海滩，血流不止染红海水。
据外媒报道，近日一头巨型抹香鲸(Spermwhales)被冲刷到英国爱丁堡附近的浅滩上。该头鲸鱼可能遭到船体或者螺旋桨的撞击死亡，当它搁浅时身体仍然流血不止，血液染红附近区域的海水。
据报道，英国当地警察与动物保护机构是在早上七点左右收到民众举报后，发现了这头搁浅的抹香鲸。英国海洋方面的专家赶到现场时，这头抹香鲸已经死亡，但其受伤的腹部仍在流血。
据称，这是一头雄性抹香鲸，体长大约有4.5。现场专家称，这可能不是一头成年的抹香鲸，因为成年抹香鲸体长能够达到15。
目前仍不清楚其死亡，据估计它是遭遇撞击死亡，死后被海水冲刷到这处浅滩的。
当地有关机构称，他们将很快做出决定如何处理这头死亡的鲸鱼，并调查鲸鱼死亡的具体原因。
据介绍，抹香鲸是海洋中巨型的食肉性哺乳动物，生活在深海之中，成年体重能够达到40。
今年是武汉“城管”三，三年过去收效如何？昨日上午，市城管委通过展板展示、微电影播出、角色体验等形式，邀请百网友现场了解“城管”成果，体验城管工作。
记者在现场看到，参与活动市民年龄最大的65，最小的18，主要由武汉城管新浪官方微博的粉丝构成。数据，武汉城管新浪官方微博自2011年成立以来，目前已有超过30万的粉丝量。
武汉市城管负责人告诉记者，网友对城管工作的“妖魔化”其实是由于大家对城管工作不够了解，通过与网友线下互动，在展示“城管”成果的同时有利于增强市民对城市工作的认识，希望有更多市民参与到体验活动中来。
据悉，此系列活动将会持续到今年11月，每月举办两场，江岸区是活动的第一。（见习鞠通讯员宋宏雷顾丹）
人民网合肥1月13日电（记者郭宇）记者今日从合肥市大气防治工作上获悉，《合肥市空气达标阶段性工作》、《合肥市重污染天气应急》正式通过。合肥决定以“一尘两三”（扬尘，机动车排气、工业，火电厂、钢铁厂、水泥厂）污染防治为重点，优化产业，在解决问题上做“减法”，在优化环境上做“加法”。合肥准备利用三年时间打赢治理重度污染的攻坚战。
红色：中小学和幼儿园调整作息时间
《合肥市重污染天气应急》按照重污染天气的发展趋势、严重性和紧急，将预警等级划分为4预警。指数达到200启动IV级蓝色，达到300启动III级黄色，达到400启动II级橙色，达到500启动I级红色，并根据不同预警制定了相应应对措施。
记者注意到，预警如达到红警时，要求中小学和幼儿园调整作息时间，公众停止涂料、油漆等含有挥发性的原材料及产品的使用。城区的露天烧烤排挡停止经营，还将采取人工降雨、降雾等可行的气象干预措施。
治理措施：7月起黄标车禁驶入一环
从今年7月1日起，一环路以内，除军车和紧急就远程、摩托车等车辆外，禁止黄标车及无环保的车辆通行。以后，限行逐步扩大至全市建成区，包括四县一城区。
另外，在今年上半年之前，全面完成合肥市党政机关、行政及市属国有、包括公交车在内的黄标车淘汰工作；年底前，完成省级党政机关、行政黄标车淘汰工作；2015年底前，完成其余黄标车淘汰工作。
除了黄标车限行之外，合肥市还将通过搬迁重污染企业、坚决控制渣土遗撒、启动秋季秸禁烧、整治餐饮油烟、加快小锅炉淘汰、禁止露天焚烧、加强城市扬尘治理、全面绿化裸露土地等八方面，抓好大气防治，打一场持久战。
防治目标：三年后要进省会十强
2014年，可吸入年均浓度比2012年下降3.75%，到2017年则要保持在80立方米以下，比2012年下降25%。雾霾明显减少，力争空气进入省会城市前十。
到2017年，P2.5年均浓度比2012年下降20%。根据国家环保部门环境空气基本项目浓度限值，P10年均浓度限值70立方米、P2.5年均浓度限值35立方米才算是二级达标。
“满橙礼品”网站的礼品册套餐。
京东面值1000的电子卡。
原标题：高档烟酒不让送公务送礼改“电子版”
近来，中央屡次发文，严禁节日公款送礼、吃喝等。记者发现，一些单位和个人“暗度陈仓”，运用网络逃避监督，而且送礼与收礼互不见面。
礼品册
礼品册巴掌大价值数万送机关
记者近日在北京、重庆、长沙等地发现，中央禁令之下，请客之风有所收敛，一些高档销售品商家反映今年明显不好卖。然而，一种名为“礼品册”的商品在网络上销售火爆。在搜索引擎输入“礼品册”，显示结果达190万条，大多是专门销售礼品册的网站。
记者随机打开名为“满橙礼品”的网站看到，每个价位的礼品册对应一些商品，其中一个版本中，有单反、高档烟酒等18价值数千甚至上万元商品。莫非重金送礼暗藏通道？据“满橙礼品”一陈姓推销员介绍，送礼者先确定礼品档次并付款，留下收礼者地址，网站先寄给收礼者一张有账号密码的礼品册，收礼者通过密码登录网站，自行选择，之后礼品会快递送达。
“和府礼品”销售说，八规定出台以及反“四风”以来，请客风险越来越，而用礼品册方式送礼较安全。礼品册是一张巴掌大的卡片，其中礼品从几百到几不等，收礼人选定后，礼品可快递到家门，安全隐蔽，又投其所好。
销售透露，公务送礼是其主要业务，但对于礼品册购买者单位，他们却讳莫如深。“新博雅礼品”销售说：“最近有不少企业买礼品册送给机关，都是十几万的大单。”
电子卡
送礼神器无需见面发票随便开
在网络送礼同时，一些名为“电子卡”的商品也十分火暴。这种卡片不记名、无实体，面值从50到1000不等。
在京东网站上，涉及电子卡的评价达11万，其中较多出现的是“给领导送礼的神器”、“单位福利有着落了”、“发票开得灵活”等评价语言。
记者发现，多数网站并未要求购卡者输入身份证；在支付页面，发票名目可选择办公、劳保、教材资料等；购买成功后，系统提供密码，在提交订单环节输入密码即可消费。
一位电商服务人员介绍，送礼者在网上购买电子卡后，可将密码转发收礼者，他们可在电子商务上凭密码选购商品。从买礼品到送礼品，双方无需见面，也不用经手实体卡片，方便快捷，又避免风险。
业内人士透露，有的客户一次订购上百电子卡，因为可以套现。在赶集网、58同城等生活信息类网站，回收电子购物卡的信息比比皆是。
在淘宝二手市场搜索“电子卡”，显示内容达3000余条，价值几百乃至几的礼品卡，大多标以九折的价格，如北京市海淀区一卖家将3的京东电子购物卡标价27160出售。（据新华社电）
原标题：房产局拆迁办负责人受贿200余万
身为房产局拆迁办负责人，利用职务之便为他人谋取利益，虽属“苍蝇”级官员，但吞下巨额贿赂。1月10日，全椒县对滁州市拆迁认证办公室负责人王良虎受贿案进行了一审公开，依法判处其有期徒刑十一年零六个月，没收15。
王良虎于2001年9月至2008年8月任滁州市房屋拆迁副所长，2008年8月至2010年2月任滁州市房屋拆迁所长，2010年2月之后任滁州市拆迁认证负责人、滁州市房屋拆迁事务所书记。
其在房屋事务所工作期间，利用职务上的便利，为张某、赵某等人在房屋拆除、道路修建、房屋安置等多项工程中提供帮助，多次收受张某、赵某、马某等人贿赂共计221.1125。
王良虎利用职务，非法收受巨额财物，已构成受贿罪。鉴于其归案后如实供述罪行，积极退赃，认罪态度较好，法院依法对其作出上述判决。（张爱民石勇胡昊）
拉鲁（1月12日摄拼接照片）。
冬日的拉鲁，候鸟栖息觅食，牧民水边放牛，薄雪覆盖冰面，在远处雪山的交相辉映下，景色壮美。位于拉萨市北郊的拉鲁平均超过3600，是目前中国海拔最高、面积最大的城市天然湿地，被誉为“拉萨之肺”。新华社记者刘坤摄
原标题：女性:肾好才能风姿10食物最补肾！
黑豆
含有丰硕的微量元素，匹敌衰老、降血压有精良的成果，且黑豆所含的丰硕粗纤维可助于消化，防备便秘。黑豆性味甘，有活血、清热、滋养健血等成果。
黑芝麻
含有多种人体必须的氨基酸，氨基酸在维生素的作用下，能加快人体代谢，多吃黑芝麻能防备贫血、活化脑细胞，黑芝麻还可治疗肝肾虚弱所致的眩晕、四肢乏力等病症。
人民网北京1月13日电（艾雯）第71美国电影电视颁奖于北京1月13日上午(美国时间1月12日晚)，在好莱坞举行。电影、电视两大板块奖项将分别按照剧情类和喜剧音乐类逐一揭晓，美国电影伍迪-艾伦(WoodyAllen)荣获终身成就获，具体获奖名单如下：
电影类
最佳(BESTDIRECTOR-OTIONPICTURE)
阿方索-卡隆《地心引力》
最佳剧情片(BESTOTIONPICTURE-DRAA)
《为奴十二》
最佳剧情片男主角(BESTPERFORANCEBYANACTORINAOTIONPICTURE-DRAA)
马修-麦康纳《达拉斯买家》
最佳剧情片女主角(BESTPERFORANCEBYANACTRESSINAOTIONPICTURE-DRAA)
凯特-布兰切特《蓝色茉莉》
最佳音乐喜剧片(BESTOTIONPICTURE-USICALORCOEDY)
《美国骗局》
最佳音乐喜剧片女主角(BESTPERFORANCEBYANACTRESSINAOTIONPICTURE-USICALORCOEDY)
艾米-亚当斯《美国骗局》
最佳音乐喜剧片男主角(BESTPERFORANCEBYANACTORINAOTIONPICTURE-USICALORCOEDY)
莱昂纳多-迪卡普里奥《华尔街之》
最佳女(BESTPERFORANCEBYANACTRESSINASUPPORTINGROLEINAOTIONPICTURE)
詹妮弗-劳伦斯《美国骗局》
最佳男(BESTPERFORANCEBYANACTORINASUPPORTINGROLEINAOTIONPICTURE)
杰瑞德-莱托《达拉斯买家》
最佳外语片(BESTFOREIGNLANGUAGEFIL)
《绝美之城》
最佳编剧(BESTSCREENPLAY-OTIONPICTURE)
斯派克-琼斯《她》
最佳原创(BESTORIGINALSCORE-OTIONPICTURE)
《一切尽失》
最佳原创(BESTORIGINALSONG-OTIONPICTURE)
U2《OrdinaryLove》
最佳动画片(ANIATEDFIL)
《冰雪奇缘》
女人一般都是娇羞和矜持的，在性爱方面处于被动的位置，但有时候也会突然来了性趣，想要跟你共赴爱河。你了解她的性爱心理吗？今天我们就来窥探一下女人的内心，看一看哪5时刻，她最渴望性爱。
12日下午，龙岩代表团集中审议省政府工作。省委书记、省人大常委会主任尤权代表到团参加审议并作重要讲话。
省人大常委会副主任、省总工会主席张广敏，省高级院长马新岚，省人大常委会原副主任马潞生，省人大常委会秘书长牛纪刚，省交通厅厅长、党组书记张兆民，市领导黄晓炎、池秋娜、廖德槐、李新春等龙岩代表团代表参加审议。十二全国章联生和各县（市、区）人大常委会主要列席代表团审议。省长王惠敏和省直有关负责人到会听取了代表们审议意见。
黄晓炎代表说，省政府工作是一个非常务实的报告，总结过去实事求是，部署工作思路清晰、措施有力，报告体现了稳中有进、稳中向好，体现了解放思想、改革创新，体现了百姓富、生态美有机统一。建议：支持龙岩与厦门共建山海协作产业，实现产业、合作；重点支持龙岩建设现代综合园区；支持龙岩设立“长连武”集中连片扶贫实验区；支持龙岩把古蛟新区建设成为省级文化的产业。
池秋娜代表建议：省里积极帮助龙岩争取享受苏区政策，通过政策带动，争取更多的项目资金支持；继续支持水土流失治理工作，在政策上、项目上给予更多的支持补助，在制定出台重点流域生态办法时，统筹考虑龙岩的实际，协调解决汀江流域下游补偿上游事宜；把龙岩纳入厦漳泉通盘，并在布局上给予龙岩更多的关注和支持。
李善昌代表建议：省政府协调建立汀江上下游生态补偿，提高省级扶贫开发县林业生态，用于生态县建设，支持长汀生态试点县建设；把长汀列入省级新型建设试点县；在产业方面，协调帮助龙岩享受原中央苏区税收等方面优惠。林英健代表建议：支持冠豸山机场建设，协调开通更多航线；支持连城国家旅游建设，放宽生态、农用地指标审批；减免或减少省级扶贫开发重点县使用林地审批费用。蓝福元代表建议：加大对龙岩二级债务还贷的支持力度，并协调中央将每年产生的贷款纳入债务总额，统一计算补助；帮助龙岩7县（市、区）享受国务院关于支持赣南等原中央振兴发展的若干及相关；把龙岩纳入厦漳泉城市，把石狮到安溪的城际快速轨道延伸到漳平、龙岩。
郭上裕代表建议：省政府帮助协调龙岩省级高新技术升级为国家级高新技术，促进龙岩经济转型。温晓红代表建议：增加产粮大县财政奖励，用于扶持粮食生产和产业发展；加大水稻工厂化育秧补助；加大粮食龙头培育力度；创新土地机制，按政府主导、银行运作的方式推进土地；支持鼓励龙头建立农业技术推广体系；在武平县规划建设省级粮食储备库。黄长庚代表建议：政府应加强配套政策，加快新型能源产业发展。邱永南代表建议：加强对农村基础设施投入；创新金融，加大金融扶持农村力度，解决农村农房、宅基地抵押难、变现难问题。罗群英代表建议：加大对水土流失治理区林下发展的补助，继续支持美丽建设，减免新农村使用林地的审批费用。汪坤明代表建议：加强企业人才建设，科技三经费和一些项目扶持安排要重点向新材料倾斜，建立山海协作新材料园，以增强企业的实力和竞争力，支持企业建立技术研究所、研究院等。林日耕代表建议：把永定客家旅游创意园列入省重点文化产业建设。熊玉君代表建议：提高基层一线优秀医务的工资，建立乡村退出补偿机制。吴哲彦代表建议：加大力度支持企业引进先进设备；鼓励和引导大专院校多培养未来产业专业所需求的人才；尽快出台支持旅游业转型的鼓励政策，加大宣传力度，让更多的省外、境外游客来感受清新福建。
何客串
《爱情4》娄艺潇、陈赫、李金铭、孙艺洲、李佳航、王传君、邓家佳、金世佳继续担当主演。日前，该剧曝光的预告片中各主演金句频出，走红网络，而胡歌、何、武艺等当红艺人的客串也引发网友和观众的大猜想。
金句频出走红网络神秘造型受追捧
《爱情4》“双核”预告片发布后，网络点击量迅速突破千万，主演口中频出的金句也立即成为了网络。“不是曾小贤的贤，是咸蛋的蛋”、“她说的是恶兆，恶是凶恶的恶，兆是凶兆的兆”、“你才没有鸟的脚”等爆笑口误引发网友跟风模仿，成为各大微博、论坛的恶搞热句，而曾小贤与胡一菲的“脑袋里装的都是你”也被网友做成了动图，在网络上得到广泛，使得“贤妃”二的“毒舌恩爱”风格再度走红。
除了台词得到网友热烈回应外，《爱情4》中主演们全新炫目的神秘造型也获得了网友的追捧。在预告片中，单唐悠悠一人，就有古装武士和古装两全新造型出现，胡一菲变女超人，曾小贤化身蝙蝠侠，吕子乔则恶搞魂斗罗，唤起许多观众儿时的回忆。最引人遐想的则属一个面戴京剧的神秘黑衣人，很多网友表示“张伟、关谷，傻傻分不清楚。”
1月10日，高校在西安进站乘车新华社发
第一个时间点：抢票后的45以后
第二个时间点：晚上10到11
第三时间点：开车前一到两天
1月11日，网络、手机、电话率先开始预售除夕当天的火车票。短途和高铁成为最抢手的车票，由于初一才能到家，部分长途列车车票一改前几日瞬间光的态势，开售2，还有软卧和硬卧。昨起，节前火车票销售高峰结束，铁路提醒，初六开始进入返程高峰，要想买票，1月17日就得上网抢回程了。
由于今年除夕不放假，不少旅客将最后一天回家的希望全都压在了速度快、时间短的高铁上。11日下午2，全国“G”字头列车火车票开抢，开卖10，运营时间在半日的高铁就所剩无几。北京到太原、济南、石家庄的车票更是被抢购一空。就连新开线路，运行时间7半小时的北京南到哈尔滨西的高铁列车也被一抢而空。
和高铁列车相比，需要次日的长途车明显受到了冷落。上午8开抢的北京西到广州的T15次、T97次列车直到开售后两，软硬卧还均有车票，T15次的卧铺票甚至超过了300。
对于这几天没有买到火车票的旅客，铁路建议可以在三时间点再试试有没有车票。
第一个时间点，抢票后的45以后，一些旅客由于是多人抢票，在支付时间45后，对于抢到的多余车票，会被陆续退回系统，这时可能还会有余票。第二个时间点，根据退票的规律，一般在晚上10到11是旅客退票的高峰，可在这时捡漏。第三时间点，开车前一到两天，这时，占票的旅客基本可以确定自己的出行日期，在自己有把握的情况下把票退回，这时也可以再试试。
不过，铁路提醒，捡漏也只是运气，不能肯定一定会买到车票。北青
铁路日均发售车票万
网络占五
记者日从中国铁路了解到，从2013年月日开始发售春运车票至今，铁路春运节前售票高峰已经度过，截至年月日时，累计发售火车票万，日均发售车票万，同比万，增长。
其中，通过网站日均发售万，同比万，增长；月日网售万，远远超过去年万的网络最高。网络购票已成为旅客首选的购票方式。据新华社电
据英国《简氏防务》1月7日报道，中国国产新型通用直升机直-20的原型机日前在哈尔滨市首飞成功，这对于一直致力于研制与美国西科斯基“黑鹰”直升机相似的双引擎10级通用直升机的中国来说无异于是里程碑事件。
《简氏》称，直-20直升机的试飞图于2013年8月在中国军事上首次曝光，其外形与2006年在中国珠海上展出的模型相似。直-20的外形与美国“黑鹰”直升机颇为相似，但从细节上看两者仍有诸多不同，例如直-20采用五桨旋翼，尾轮更加靠后，而“黑鹰”则使用四桨叶。
据中国消息透露，直-20直升机的原型机配备的是加拿大普惠生产的PT6B-67涡轮轴。虽然该消息并未得到证实，但中国曾为中型直升机项目向惠普购买发动机供直-10武装使用，因此直-20确实有可能使用同一发动机。
该消息还透露，未来直-20直升机将会使用由中航工业航空动力控制系统与欧洲透博梅卡共同研制的WZ-16发动机。此外，由于直-20直升机有着更远的航程及更大的有效，中国对它的反潜能力尤为感兴趣。(叶萌聂鲁彬)
原标题：情感攻略：离婚10潜规则断送爱意
1、容颜老去
按照这样的规则，女人年轻的时候出嫁，会有一个好价钱，这就意味着可以大大方方的找个自己喜欢的男人陪伴，可是现在的女人，已经打破了这个界限，如果这个男人有钱，有车，有房子，就是没有老婆，那么势必将成为女人的第一首选。
原标题：七旬百万富翁出狱后公司已破产靠贩毒二次
七旬老人竟靠贩毒“二次”
春运前夕，在经过长达5多月的侦查后，太原铁路成功打掉了一个盘踞在河南、山西等地，乘坐火车和长途汽车运输毒品的特大贩毒团伙，抓获团伙成员7，缴获毒品埃托啡1011，挖破案件33，缴获毒资61.4。让民警意外的是，这个特大贩毒团伙的主犯，竟然是一名年逾七旬的老人。
1月12日，太原铁路民警向记者讲述了案件侦破经过。
七旬男子竟是毒贩子
2013年7月，太原铁路刑警民警通过太原进站口工作了解到,一名叫赵明均的老人，2012年以来，频繁乘坐火车往返于山西交城、太原、山东聊城之间，且每次到达聊城后停留都很短。
这样的事情本不算稀奇，稀奇的是赵明均今年已经71了，作为一名年过的老人，这样的行为让人感觉颇为诡异，而且他的活动规律也极其反常。
赵明均是山西交城人，民警便向当地警方了解情况。没想到结果让民警都感到惊讶，赵明均不仅与当地不少吸贩毒人员交往密切，而且在对他的跟踪中发现，他本人就有重大的涉毒嫌疑。
随着调查的深入，赵明均的真面目渐渐露出。原来，2012年以来，他便多次从太原乘火车到达山东聊城，再转乘汽车前往河南省台前县，与张亮（男，26，河南台前县人）接洽，从张亮处购得毒品后，他又改乘长途汽车返回太原。到达太原后，赵明均选择乘坐“黑出租”返回交城。
细心的民警发现，赵明均每次都不带什么行李，而他每次由太原乘车时，安检中也并未发现有大量现金。通过这一点，民警分析他可能通过银行转账的方式来交易毒品。专案组调取赵明均及其亲属各银行及银行流水，发现他每次前往山东、河南之前，其名下的银行卡账户内都有大额资金转出，不过钱都汇入了一个名叫李成茂的账户内，最高单笔汇款达55，而这个李成茂正是河南台前人。
经过对赵明均的持续跟踪，警方逐步掌握了他的犯罪信息。原来，赵明均每次由河南返回交城后，都会将大量毒品埃托啡交由妻子武素兰和另一个叫赵梅红的当地女人进行贩卖。
民警收网犯罪一锅端
就在民警初步摸清犯罪赵明均等人运输贩卖毒品规律，准备采取行动时，频繁乘坐火车的赵明均突然间失去了踪影，手机也停机了。民警起初担心“是不是暴露了？”原来，2013年10月份后，赵明均的毒品运输交易发生了改变。他在太原市大租了一个二的房屋，以此作为据点。
民警发现赵明均除了下楼买菜外几乎不出门。不过有一名男子定时会乘坐长途汽车来太原，到赵明均租住处与其见面，当晚又乘坐火车返回河南。次日，赵明均便会乘坐“黑出租”回交城，当天便返回到太原的租住房。
民警经过调查，这名男子正是从前一直与赵明均在台前县接洽的张亮。至此，情形明了，一个贩运毒品的网络浮出水面，犯罪张亮每隔，乘长途汽车将毒品埃托啡运至太原，与赵明均在其租住房交易后，张亮携带毒资由太原乘坐火车返回原籍。次日，赵明均将毒品埃托啡送回交城老家，主要由其妻子武素兰和赵梅红贩卖给下线吸食。
经过近六个月的连续奋战，专案组对该贩毒团伙的规律及过程了如指掌。12月11日，就在嫌疑人张亮再次到太原与赵明均进行毒品时，专案组分别在太原、赵明均租住处、交城等地成功抓获了张亮、赵明均、武素兰、赵梅红以及下线高永峰、张建军，与此同时，早已在河南台前县张网以待的第六民警，成功将毒品供货人李成茂抓捕归案。
据交代，该团伙涉案33，自2012年以来，共贩卖毒品埃托啡总数达1011。目前，该案件已起诉到检察。
反思
七旬老人如何走上不归路
案件成功告破，但主犯竟是一名年逾古稀的老人，这个结果却让民警唏嘘不已。71的赵明均，上世纪80年代就因经营玻璃、建材、酒店等生意，成了当地数一数二的百万富翁。按理说，这个年龄的老人本应颐养天，享受天伦之乐，是什么原因让他走上了贩毒这条不归路呢？
在审查讯问中，赵明均道出了他的“特殊经历”。就在他的生意蒸蒸日上时，因与大儿子在管理上存在分歧，两人矛盾愈积愈深。在一次双方的争执中，赵明均失手将亲生儿子打死，被法院判了10年有期徒刑。服刑出狱后，他所经营的公司因无人管理已破产，在清偿完所有债务后，赵明均已是一无所有。一次的机会，在和朋友喝酒中，听朋友说手上有一种管制药品埃托啡，利润相当。
习惯了以前花钱如流水的洒脱，手头紧张的赵明均迫切开辟新的财源，于是在他70之际，开始了他的第二次“创业”。虽然挣钱多、挣钱快，但贩毒毕竟是一条不归路，赵明均对此很明白。因此生活中，他一直保持着“低调”，但是巨额的利润让他不能自拔，在这条路上越陷。
（文中所有人名均为化名）
五粮液公车拍卖不仅仅是热闹
2013年11月中央出台《党政机关厉行节约反对浪费条例》，明确提出取消一般公务，采取公开招标、拍卖等方式公开处置。目前一些地区和单位的公车已进入实质性阶段。五粮液和江西省新余市大规模拍卖公车。
国家行政公共管理教授、公共教研室主任竹立家昨天接受京华记者采访时表示，车补不宜超过当地最低水平。他认为，国企应成为我国车改的下一个重点。
国企公车
五粮液公车两天卖1418万
1月11日起，五粮液进行公车拍卖，两天内来自广东、上海、云南、西藏、重庆、成都等地的竞买人参加了竞拍，拍卖所得达1418。
11日早上8，就有800竞买者在五粮液集团多功能门口排起长队。拍卖公司负责人介绍，11日拍卖车辆88，流拍4，成交总额789.5。其中，24拍品丰田商务车以53成交。昨天成交最高的是173丰田（2007年启用），起拍价8.4万，最终成交价27.4万。
据当地媒体，在11日的拍卖会上，一辆大众以11成交。而这款车型目前市场价也就在10.6万。“这车行驶里程才1600，2013年5月才开始用，加上内饰等，还挺划算的。”购车人说。
拍卖将于14日结束，目前还有160余辆车待拍。根据目录，悍马、奥迪等高管热门车辆将“压轴”出场。
据悉，五粮液车改在四川国企中尚属首例。五粮液公务车改革将分两次完成，公务车拍卖只是第一步，公司拟在2月完成公车。“此次公车拍卖不仅有利于国有资产保值，使国有得到回收，还能每年为公司节省开支1500多万元。”五粮液相关负责人介绍。
在拍卖之外，更受瞩目的就是车补部分了。车改后，该集团将保留生产必需用车、生活用车、特种车和少量接待用车，合计约200左右。中层以上干部公务全部取消，每月或将享受800至2500不等的车补。
国企普遍车改将省大笔资金
五粮液的车改，虽暴露出此前超标用车等问题，但竹立家认为，这给国企车改带了一个好头，各界应更关注此事积极意义，而不要过于追溯既往的责任。
他介绍，包括国企和事业单位，其实更是我国车改的重点领域。他估计，我国国企和事业单位的公车保有量应该高于机关行政。如果国企和事业单位全面推行车改，大幅削减公务车，那总量将相当惊人，节约的资金更是难以。因此，国企应成为我国车改的下一个重点。
机关公车
新余拍卖公车发交通补贴
11日，江西新余市市直涉改单位公务四拍卖会全部结束。参加竞拍的近500公车中有464易主，总成交额达2689.25，较评估价溢价20.21。
此次拍卖会从1月5日开始，在11日举行的第四拍卖会上，大部分车龄在七八年左右的139公车成功拍出133，成交价721.8。
此次公车拍卖源于新余市1月1日起正式实施的公务用车制度。此次涉改单位包括市级党政机关、人大机关、政协机关、事业单位、民主党派、群众等，涉改公车达700，其中近500公务车向社会公开拍卖，拍卖款项上缴国库。
减少公车同时增加了多少补贴？新余市车改办常务副主任龙生仁介绍，车改后工作交通补贴分两部分划拨：一是个人公务交通补贴标准，共9，每人每月300—2500不等；二是单位公共经费，按照该单位个人公务交通补贴标准总和的10%—15%划拨。新余市常务胡高平介绍，补贴标准结合了当地实际，比如在补贴上比沿海地区稍偏低一点。
车改案例
中共中央、国务院近日印发《党政机关厉行节约反对浪费条例》，明确坚持社会化、市场化方向改革公务制度，改革公务实物配给方式，取消一般公务，普通公务出行实行社会化提供，适度发放公务交通补贴。不得以车改补贴的名义变相发放福利。各地有何举措，以前又有哪些值得借鉴的经验？
1贴标识亮明公车身份
方式：公车贴统一标识，表明公车身份供社会。
案例：从今年开始，广西-东盟经济技术实行公务开始“实名”上路，138公车车身全部粘贴“公务”标识，并附上举报电话，公开接受社会。南宁还组织市属媒体对公车违法现象开展重点曝光，并发起随手拍公务车违法违规活动，受到网友力挺。
2全程监控公车行踪
方式：严格管理，明确配车级别和用途以及使用时间。
案例：2011年，广州利用GPS全球卫星定位、身份识别等科技手段对公务全程监控。2013年，岳阳市给4000多辆公务安装卫星监控，让群众。
3取消公车给交通补贴
方式：取消公车，按职级给予交通补贴。
案例：2009年5月，杭州在市直启动公车，市厅局级以下干部一律取消公车，改为发放交通补贴。车补分9档次，只能用于与公务交通有关的支出，不能取现，也不能在商场、超市消费。
4设机构统一调度
方式：取消各部门公车，建立相关公车管理机构统一调用，经费定额包干，额度逐年调整，不入个人腰包。
案例：2010年，昆明规定由各区财政局统一制作单位实名制公车专用卡，由区财政按季度将定额包干经费核发到卡上，各单位根据实有人数核至各科室，而不发放到个人手上，主要用于私车时在指定地点维修、加油，购买公交IC卡，租用区机关公务交通车和其他社会车辆的费用。超支不补。
专家观点
贴公车标识最利于社会
国家行政公共管理教授、公共教研室主任竹立家昨天接受记者采访时表示，虽然国家有关曾提议推行公务统一标识、GPS定位等制度，接受社会。但他个人认为，只有张贴“公务”标识或将公车喷涂为特殊颜色图案，才是最有利于社会的方式，监督效果才能更加显著。反之，如果仅是对公务进行GPS定位，或只对公务车号码进行公布，这样的方式让公众仍无法有效识别公务车，公众也不可能记住大量公务车的号码。这类监督方式，仍可能只是局限在有关内部进行监督，甚至不排除有关可能只是对违规者内部处理，警告了事，无法实现公众最大范围内严格监督的目的。而且如果给全国所有公务车配上GPS，又是一大笔高昂的支出。
同时竹立家认为，一些地区推出的随手拍公务车违法违规活动是种有效的监督方式，应该加以推广。
取消部分公车不应推广车补
目前一些地区和单位进行公务车改革时，在取消部分公车后，也对相关人员给予了事实上的车补。竹立家对此表示反对，认为不应推广这种模式。他认为，我国职务工资之所以根据行政不同而高低有别，像局级工资高于处级，处级工资又高于科级，就是考虑到职务越高，承担的职责越多，职务支出也相对更多。应该说，我国工资设计已经考虑了有关因素。再加上机关和国企在差旅费、会议费、培训费等很多，都已经有了单独支出和报销的规定，因此从公务车改革的长远来看，不应该再设立单独的车补。
目前不少地区和单位都已经存在车补，全部叫停恐怕难度颇大，竹立家建议，应下调目前的车补标准。他介绍，目前一些地区和单位的实际车补上限都达到了每月2500。对比来看，北京市的最低工资在全国属于较高水平，也只有每月1400。这种较高的车补上限，无疑更要高于当地相关劳动者的最低工资，这种情况于情于理都不合适。为此竹立家提出，今后有关和单位在制定车补标准时，不宜超过当地最低工资。
中年夫妻过性生活还是让环境明亮一些为好，这样不仅可以使夫妻更好地共享性的温馨、愉悦和满足，而且在性爱过程中，有许多值得警惕的现象，需要夫妻双方互相观察，互相提醒，及时发现一些疾患，及时予以治疗。
据台湾《中国》报道，林毅夫所涉的投敌罪究竟属“既成犯”或“继续犯”迭有争议，直接影响追诉是否完成。台湾防务部门坚持投敌罪没模糊空间，民间司改会则呼吁“检察总长”黄世铭统一法律见解。
台湾政治大学副教授杨云骅认为，将法律争议丢给一个高分检检察官扛责任并不公平，“检察总长”应出面召开会议定调；以人权角度来说，放任法律争议悬而未决，对林毅夫也是种人权侵害。
司改会执行长高荣志表示，投敌罪是“既成犯”或“继续犯”向来存有争议，但争议并不会随案件从军事院检转到普通院检而改变，尚难断言林毅夫将因此获利解套；但解决法律意见歧异、统一，“检察总长”责无旁贷。
但台防务部门军事发言人罗绍和表示，林毅夫犯的是投敌罪，牵涉军人对台湾忠诚的核心，在处理上不容有丝毫模糊的空间。
他强调，军方仍对林毅夫以“继续犯”视之，要求持续通缉。他说，“军方期待一般法院的看法能和军方一致，未来若有不一样的判决，只能表达‘遗憾’。”
人民网福州1月13日电据漳平市网站报道，1月10日，漳平市召开第十六人大常委会第二十会议。
经投票表决，任命苏炎洪为漳平市副市长，免去郭昊瑜的漳平市副市长的职务。
原标题：WIFI杀精？言过其实！
“WIFI杀精”的说法暂无科学证据。（记者乔军伟摄，图文无关）
大环境、饮食与生活节奏改变、病毒等因素的作用，远大于形形色色的“杀精”传说
如何护精？生活规律、戒烟减酒、饮食均衡等看似老生常谈的做法，才是根本之道
医学指导广州医科附属第三主任医师龙晓林、广东省计划生育科学技术副所长郑立新文记者何雪华通讯员黄贤君
电脑、手机、无线WIFI非电离性辐射影响人类生殖的传言越来越烈，最近盛传的就是WIFI杀精。生殖专家直言，没有严格科学证据证实微量电磁波对男性精子产生质的改变，“WIFI杀精”说法言过其实。
“杀精”一在任意搜索网站上，相关结果都是数以千万计。专家认为，“杀精”话题被热议，与人类近50年持续、缓慢的生殖力下降有关，但其实大环境、饮食与生活节奏改变、病毒等因素的作用，远大于形形色色的“杀精”传说。如何护精？生活规律、戒烟减酒、饮食均衡等看似老生常谈的做法，才是根本之道。
传言
无线WIFI是“杀精元凶”
“WIFI杀精”的传说在网络上传播得铺天盖地，不过，搜索溯源发现，最早的消息来源于国内门户援引外媒报道。2011年11月30日，人民网援引外媒报道称，阿根廷科学家一项研究邀请29男子参加实验，他们的精液被放置在距离连接WIFI的笔记本旁3处，发现精子明显下降：摆放在连接WIFI的笔记本旁4后，25%的精子停止活动；将精子放置在离计算机较远处，只有14%的精子停止活动；将精子放置在没有连接WIFI的计算机旁，则不会产生影响。组织研究的科学家ConradoAvendano撰文称，由此发现用WIFI无线降低男性精子活性，DNA碎片增加，进而影响男性生育力。
网友微博传播中，这一传说升级，变成“无线期间散发的电磁辐射正是‘杀精’的元凶男士们注意了珍爱，远离WIFI”。
专家
言过其实
徒增恐慌
不仅是无线WIFI，手机、电脑等电子，都有电磁场，会产生电磁波，“有可能影响生殖，但到底影响有多大，至今未有严格的科学实践来证实。”广州医科附属第三医院生殖主任医师龙晓林认为，大量、长时间的电磁波，才可能有明显后果，但像无线WIFI这样的微量辐射，并不足以对男性精子产生质的改变，“WIFI杀精”的传说言过其实，徒添恐慌，使人过分担心生殖。
“技术控”们更乐于以数据说话——WIFI辐射值仅为国际非电离性辐射委员会的安全上限0.03%到0.3%，健康风险相当轻微。
果壳网友AlbertJIAO在做谣言粉碎科普文章时，援引2007年香港电讯在各类地点62WIFI无线周围，测量辐射强度，发现测量值只有国际非电离性辐射委员会的安全上限0.03%到0.3%，且辐射值都是在很靠近无线的位置测量。英国健康曾估计，即使一个无线常年开着，它一年所产生辐射大概也只相当于打几十手机的辐射量。
护精
建议
生活规律、戒烟减酒、饮食均衡
龙晓林表示，“WIFI杀精”引发热议甚至恐慌的背后，是人类对于自身生殖力下降的担忧。他介绍，男性生殖力已经缓慢地持续下降了近50年，我国男性的精液平均每年1%，近20年间，精子活动和正常形态精子比率分别下降了10.4%和8.4%。
广东省计划生育科学技术副所长郑立新介绍，据2009年中国不孕不育调研，我国育龄人群的不孕不育率为14.8%，而20年前，不孕不育率仅为3%。郑立新说，男子先天无精的自然发生率仅为1%，更为常见的不孕症男方情况还是精液不液化、精子数目少及活动力不足等少精。
如何保护精子？专家介绍，生活规律、戒烟减酒、饮食均衡等看似老生常谈的做法，才是根本之道。
1.尽量避开环境。环境污染中所有重金属都对生殖细胞形成损伤，因此要注意避开污染源，尤其是工作场所，尽量避免接触侵害生殖细胞的有机（常存在于涂料、黏合剂、漆和清洁剂中）。
2.饮食均衡且尽量天然。除了身处环境外，饮食是男性最易接触到生殖细胞敏感的化学的方式，比如加工食品中的防腐剂、染色剂等添加剂，因此，建议尽量多食用天然的水与食物，少吃加工后的食品，尤其是防腐要求高的熟食、包装食品等。
3.戒烟减酒。香烟中的尼古丁成分会伤精，造成男性精液中的含精量降低，增加精子率。成年男性日吸30烟，精子的存活率仅为40%，同时精子率增高。而酒精则会导致男性生殖功能减弱，引起染色体，进一步可能引发胎儿或发育不良。
4.保持健康的生活。熬夜晚睡、工作与生活的压力过大等生活因素，已经被证实影响精子的健康与质量。建议最好在晚上11时前睡觉。
5.保证阴囊通风透气。男性别穿紧身牛仔裤、不透气内裤等，尽量避免泡温泉、洗桑拿，每周超过1的频率尤其不可。笔记本工作时散热，也会抑制精子发育，因此男性要避免长时间把电脑放在膝盖或大腿位置。
6.避免病毒。临床发现，在求诊的不育男性中，不少涉及性病史或因不洁性行为、结石等某些疾病而导致泌尿系统，较常见病毒如前列腺炎、精囊炎、尿道炎、睾丸炎、附睾炎等，是导致精子重要原因之一。
孕前三个月
男性最好“封山育林”
专家特别提醒，在女性准备之前，男性尤其需要提前三个月“封山育林”，保证体育之余，保持良好的生活作息与习惯。
这是因为，人体的精原细胞发育形成精子并发育成熟，平均需要78的时间，在此期间，消除精子质量的各项因素，起码可在一个周期内最有效地提高精子质量。
拖车将占道的事故车辆拖走，缓解路面堵车情况
昨日，一辆红色小车在福州江滨发生交通事故，造成该道路往台江方向交通滞留。民警处理事故时，发现女司机无证。而面对民警时，该女司机不但不配合还撒起泼来，让现场民警颇为无奈。
昨日2时许，在江滨大道省广电门口处，一辆红色轿车行驶至围挡位置时，突然失控撞上中间护栏。随后车子横在路面上，阻碍了交通。记者赶到现场时看见，事故车辆车头几乎被撞毁，车前方的两个安全全部弹出，车辆前轴也被撞断。
而站在车旁的一女子告诉民警，自己不是车主，车主被叫到保险公司去了。民警发现她说话时神色紧张，而且一直说车是别人的，恳求民警放行。
在了解情况时，目击者都指出事发时，该女子驾车，此人才勉强承认是自己开的车。当民警叫其拿出驾照时，这名女子又支吾了许久才承认自己无证。
就在民警要其对着车子拍照时，这名女子突然失控，不仅不配合还撒泼，同时还想冲向现场民警并企图咬伤民警。
很快，该女子被警方控制并带到派出所。据这名女子交代自己1991年出生，事发时和几个朋友开车出门，没想到出了车祸，如今面临着罚款1500、15以下拘留及扣留车辆的处罚。（记者徐莹文吕诚图通讯员宁化综）
杨幂刘恺威巴厘岛大婚，引全国媒体、无数粉丝关注。杨幂是内地新“四小花旦”之一，因出演《神雕侠》中“小东邪”郭襄而受到关注。其实，杨幂是名副其实的童星出身，来看看杨幂的童年照吧，还有跟李亚鹏的合影哦！
本周四，2014年铁路春运将正式开启。据中国铁路数据，2013年12月23日至2014年1月11日24时，铁路系统累计发售火车票近1.5亿，日均发售车票743万，同比20.3%。其中，通过12306网站日均发售车票359万，同比57%。预计今年春运，国家40内将发送旅客2.58亿。图为昨日，上海，准备买票回家的祖孙俩。（记者高剑平实习生廖宇）
上周五，演员宋丹丹在自己的新浪微博上发布两条微博，称秘书在1月9日乘坐地铁时钱包失窃，宋丹丹的信用卡和身份证一起丢失。一个周末，两条微博转发量接近两万，足见市民对地铁防扒的关注。
其实，每年春运，一些客流量较大的地铁站都会被小偷盯上。北京最新出炉的“地铁防扒攻略图”中，东单、西单等14车站被列为特别站点，乘客应特别注意，防备财物被盗。地铁2线前门站区也总结出“地铁防盗攻略”，提示乘客“外衣兜，放东西最方便，也最容易被窃”。
这些站贼出没，请注意
临近春运，地铁中客流量加大，小偷也瞅准机会，准备大捞一笔。
北京便衣侦查总队民警在加大打击扒窃违法犯罪力度的同时，也根据北京线路的延伸，结合节日特点和扒窃警情，更新地铁防扒攻略图，并通过微博“北京便衣反扒”发布，提醒市民，这些地铁站，贼出没，请注意。
“防扒地图”上列出14地铁，提醒乘客特别小心。这些车站大部分都是换乘站，人流量大。被列入防扒重点车站名单的包括天通苑、惠新西街北口、惠新西街、四惠、四惠站、大望路、国贸站、建国门、东单站、西单站、复兴门、西直门、雍和宫和苹果园。
外衣兜，“罪”容易
对于乘客来说，财物放在外衣兜里最方便，但小偷也最容易下手。地铁前门站日前总结出地铁站内最容易失窃的地点，以及最容易给小偷提供机会的乘客行为，提醒市民注意。
前门站区总结，在地铁站里最容易被盗的地点主要发生在乘客排队上下车的时候，进出闸机时以及安检前后。这些地方人来人往，也许擦肩而过，小偷就下手了，得手后，也可以迅速消失在人流中，容易逃窜。地铁站里的安检点、售票室、卫生间、进站口、出站口、候车座椅是乘客遗失物品的6高发地点，乘客必须提高。
“小偷最喜欢偷戴耳机听音乐的乘客。”一位工作说。因为耳机线往往会直接告诉小偷手机在哪，沉浸在音乐中的乘客又放松了警惕，使小偷有了可乘之机。
不仅如此，工作提醒：“财物最好放在身边，眼睛要看牢，包和手袋最好不离手，随身跟着走，尤其不要将手机等贵重随意放在外衣兜里。”
丢了东西，及时报警
市民戴先生曾经在地铁里被盗，但他没有报案。据他回忆，当时是在地铁5线，自己被小偷偷了300钱。他听地铁工作说，如果丢失的东西不足2000，就不太容易找回来。戴先生也没报案，自认倒霉。市民梁女士也有同样遭遇，她钱包被小偷偷了，里面有200钱，“我觉得很难找回来，所以也没报案。”
失窃市民不及时报案，这也是小偷爱在地铁里偷东西的原因之一，导致地铁站扒窃案件高发。地铁前门站区相关负责人介绍，如果乘客发现在地铁站里被盗，可以拨打110报警，也可以联系车站的站务人员寻求帮助。此外，几乎每一座车站都会设立固定的警务工作室，市民失窃，可以到警务工作室处理。
地铁官网开通“失物”
据地铁站区总结，小偷偷了钱包等物品后，一般拿走现金，然后将钱包、证件等扔到洗手间或垃圾箱，往往被地铁工作捡到。
目前，北京官网已在贴心频道中开通失物服务。每座车站的工作捡到遗失物都将在网上进行登记，官网上将定期显示失物的一些关键词供乘客查询，方便乘客寻找。
因此乘客如遗失证件，也可以登录地铁官网查询。
2014年元旦伊始，财政部对外公开了重新修订的《中央和国家机关差旅费管理》。这个于2014年1月1日正式实施的新规，是我国贯彻落实中央八规定的又一重要，旨在加强和规范差旅费管理，堵住制度漏洞。
根据新规，住宿费、伙食补助费将根据经济发展水平不同，分地区设定标准，目前尚未规定具体数额；交通费用方面，司局级只能坐飞机经济舱；而市内交通费用则每人每天80。
“用钱受约束、花钱受监督，这是法治逻辑下公务支出的底线规则。”针对差旅费新规，中国政法大学法治政府副院长王敬波说。
量化相关指标避免执行障碍
差旅费是指工作临时到常驻地以外地区公务出差，所发生的城市间交通费、住宿费、伙食补助费和市内交通费。一直以来，差旅费标准成为各界讨论的焦点话题。我国目前执行的是2007年开始的出差标准，以住宿费为例，副部级干部600每人每天，司局级干部300每人每天，处级及以下干部150每人每天。
自2013年以来，我国已先后出台了与会议费、临时因公出国经费、培训费等一系列开支相关的管理新规，从制度上约束中央和事业单位花钱行为，如《因公临时出国经费管理》规定，因公临时出国经费全部纳入预算，严控因公临时出国经费总额；对违规扩大出国经费开支范围、擅自提高经费开支标准、虚报套取出国经费、使用虚假报销出国费用等违纪，将依法依规追究相关人员的责任。
此次出台的《中央和国家机关差旅费管理》则对出差审批管理、差旅费开支标准制定、财务报销和监督问责等内容作出了详细规定；同时要求各单位加强对本单位工作出差经费报销的内控，强化对所属预算的监督检查，自觉接受审计。
此次修订的《中央和国家机关差旅费管理》，重点是压缩差旅费相关支出。《办法》要求，中央单位应当建立公务出差审批制度，从严控制出差人数和天数；严格差旅费预算，控制差旅费支出规模；严禁无实质内容、无明确公务目的的差旅活动，严禁以任何名义和方式变相旅游，严禁异地部门间无实质内容的学习交流和考察调研。
“此次出台的差旅费管理有不少亮点，其中很重要的一点便是不再使用以往规定中出现的‘原则上’、‘一般为’等模糊化的表述，而是对各项相关指标都作了量化的规定，可以说是对公款差旅标准进行了严格且细致的规定。这样一来，就避免了执行中的困惑和障碍。”王敬波说，在有据可依之后，此次的差旅费新规也明确了监督问责的具体，最大限度地杜绝打制度的“擦边球”。
“很长一段以来，出差报销成为某些人的‘生财之’,谎报、虚报、夸大不实报等情况时常出现。‘差旅腐败’的影响和危害巨大，会滋生官僚主义和享乐主义，造成国家资源的巨大浪费。”王敬波说，因此，十八以后，国家对“三公”表现出极大的关注以及严格的治理。
查阅相关资料不难发现，仅近期查出的类似违纪事件并不鲜见：
据中央纪委网站消息，中央八规定出台以来，黑龙江省先后分3通报了各地查处的典型问题，如大兴安岭地区救助副站长肖向荣公款旅游问题。2013年6月，肖向荣带领3工作利用护送病人回山东省泰安市之机，到青岛、蓬莱、烟台、大连等地旅游，违规核销差旅费7149。大兴安岭地区给予肖向荣党内警告处分，旅游费用由肖向荣等4共同承担；
据甘肃省通报，临夏州临夏市理事长冯小耕使用单位公车，前往永靖县探望家人，并将在永靖县产生的食宿费用以差旅费名义用公款报销。临夏市给予冯小耕党内警告处分，并追缴应由其个人支付的汽车燃油费和食宿费用。
对此，中国人民大学财政金融教授岳树民表示，《办法》通过对标准的修订，堵住了差旅费暗箱和自由操控的漏洞和空间，同时还强化了对差旅报销的公示，加强群众，强化对违规行为的问责力度，使公职不敢花一分违规钱。
公务卡制度将是有益尝试
如何防止“上有政策、下有对策”，成为民众关心的问题。一些受访民众向记者表示，执行和监管才是“硬道理”，也是新规不致沦为“一纸空文”，真正获得拥护的关键。
事实上新规并未对监管措施避而不谈。财政部明确表示，将对规定的执行组织监督检查，通报违规行为，对责任人员给予党纪政纪处分，情节的甚至会移送司法机关。
王敬波认为，要最终落实好这条新规，使此次的差旅新规成为约束公职消费的利器，需要提高认识，加强监管，严格惩处，在执行上给力。
针对通过虚开、挪用其他经费以及上级向下级转嫁费用等方式的“差旅腐败”，有必要拧紧“执行阀”，出台严厉的惩处措施，坚决打击各种违规违纪。
“这种惩处措施既要尽量细化，又要让违纪官员望而生畏。如果对一些违纪官员批评一下，不痛不痒地处分一下，机关差旅费新规仍然会成为一纸空文。”王敬波说，差旅新规出台后更重要的是如何让其落地生根。
首先要卡紧审批权限，从根源抓起，规定所有出差项目必须做好项目、资金、效果估测等规划，让公务出差形成量化标准、公开透明。
根据此次差旅费新规，住宿费、机票支出等按规定用公务卡结算。住宿费在标准限额之内凭发票据实报销。伙食补助费按出差目的地的标准报销，在途期间的伙食补助费按当天最后到达目的地的标准报销。
对此，很多民众认为，公务卡的使用成了差旅新规能否落到实处的关键。
在公务卡推出之初，舆论多认为可以在源头上杜绝腐败的发生。但随着这项制度的推进，其反腐功能是否真的名副其实，引起了多方讨论。
“如果没有严格的财务报销制度跟进，不正当的公务支出仍难以控制。”采访中，王敬波所说的一番话代表了不少专家的共同看法——要明确标准，根据各地区、领导级别等规定住宿、乘车、餐饮等标准，统一使用公务卡支付，杜绝将费用转嫁到下级或企业。
中国行政管理执行副会长高小平认为，在政府办公信息化、规范化方面，公务卡制度的确是一个有益的尝试。“公务卡能够让权力规范消费，对其有很大的约束作用。另一方面，它也是利用信息化手段来进行管理的尝试，能促进管理的规范化、科学化。”
“公务卡强制结算重在‘强制’。”王敬波说。她建议，有关要加强对公务卡强制结算的监督检查，鼓励社会参与监督举报，严厉查处公务支出中虚开多报的行为，杜绝公务卡使用人与商户串通以卡套现、侵吞公款的现象。同时，还应注重公开公务支出的信息，自觉接受社会。（制图李晓军记者赵丽）
人民网北京1月13日电（艾雯）近日，杨幂、周笔畅二在微博“互黑”让不少粉丝质疑：昔日闺蜜如今“感情”？就在上周五《我是歌手2》播出前，周笔畅微博祝福杨幂刘恺威大婚，并称：“我会努力把你们的孩子吼出来的！”随后，杨幂在微博中上传一张周笔畅深情款款跪地唱歌照，回复：“看在你这么有诚意的请求我，我就考虑给你帮帮唱吧。”并在结尾笑脸挥手示意周笔畅。微博一，打破二“友情生变”的传闻，有网友称：“你俩有完？最佳。”看来年度“中国最佳”的荣誉非大幂幂、周笔畅莫属，杨幂是真的怀孕了吗？“挺肚”为周笔畅助唱，可见二友情不浅啊。
带有明显恶意的“校园诅咒卡”在小学附近热卖
“上周，我家的孩子放学回家，带回一‘校园诅咒卡’，卡上面的内容很消极，可他却玩得兴致勃勃。”近日，福州市民陈女士拨打本报热线反映，称最近福州一些小学周边商店的“校园诅咒卡”热销，不少孩子购买卡片后就在卡上写下要诅咒人的名字。家长们都担忧，这种玩具会对孩子的身心健康产生不良影响。接到反映后，记者随即展开调查。
1月7日，记者来到福州市湖前附近的一个小卖部，只见“校园诅咒卡”被摆放在店铺的醒目位置。该卡有两种，大的类似扑克牌，小的类似名片。卡片用一个透明的塑料袋装着，每袋装有5—10，5角钱一包。记者掏出1钱买了两，发现卡片的外包装上未标注生产、质量合格证以及生产厂家等信息。打开其中的一个包装袋，记者看到里面有9卡片，卡片的正面画着一个人物头像，下面写着要诅咒的人的名字以及“睡觉时做噩梦”、“路上被狗追”等诅咒语。其中，“我诅咒某某考试0分”、“我诅咒某某洗澡时停水”等诅咒语还属于玩笑话，但“我诅咒某某吃饭撑死”、“我诅咒某某失意时摔死”等则带有明显恶意。
“这种卡很好卖的。一放学，很多就争先恐后地到店里来买。这是现在我们店里最畅销的玩具了。”一位店老板告诉记者，在短短的两周内，他就卖出将近100“校园诅咒卡”，有的学生一下子就买了六七。
下午5左右，正值学生放学回家的高峰期，记者在鼓楼区两小学附近随机采访了七八小学生，他们都表示认得这种卡，学校附近的小卖部就有卖。有3学生表示自己买过，看到好玩的画面还会传给同学看。另外，在学校附近的一些小店里，记者还发现了印有“求暧昧”、“求泡妞”等字样的胸章，冠名为“死神杀”、“接吻卡”等的贴画，以及各式各样带有赌博色彩的抽奖玩具
不良玩具层出不穷，工商局只能以“三无”产品查处
福州市湖前的王老师从事德育多年，她说：“‘校园诅咒卡’只是学生不良玩具的一个例子。近年来，对孩子们健康成长带有危害的不良玩具呈泛滥状态，屡禁不止，隔三岔就会出现新的花样。”她担忧地说：“作为老师，我们只能引导学生拒绝购买和玩耍，但这种引导不可避免地存在一定的滞后性，因此我们也感到很无助。”
那么，这些没有任何标识的不良玩具公开售卖，且颇受孩子们欢迎，该由谁来监管呢？记者采访了鼓楼区执法科。执法科相关负责人表示，单从“校园诅咒卡”的内容看，他们找不到查处的相关法律依据。若售卖卡片属于“三无”产品，他们将前往检查，并责令商家整改或将商品下架。该负责人还说，去年9月和11月，他们曾在辖区范围内开展对相关物品的检查，查处了一批公开售卖的露骨纸牌、低俗卡片，并对相关商家进行了警告、教育和劝说。同时，他也表示，仅依靠日常巡查，要完全杜绝此类物品很难，学校和家长也要担负起对孩子的劝导、教育责任。他还建议，国家应尽快对此类行为进行立法，并加大处罚力度，提高商家的违法。鼓楼区12315负责人提醒，如果家长发现孩子购买了此类不良玩具，可要求退货，也可以向12315投诉。
南平市九二医院副、心理医生袁水平告诉记者，“校园诅咒卡”这类卡片内容低级，并会产生消极的暗示。如果孩子买了此类卡片，说明孩子将坏情绪积压在心里，无处发泄。因此，家长平时要注意孩子释放压力的需求，并及时对其进行正确的疏导。此外，诅咒会产生强大的负能量，不利于学生积极向上、阳光健康的形成。对此，学校也要做出适当的引导，让孩子们明白，玩“诅咒”并不是一种好的交往方式。袁医生还说，不少青少年或自杀事件的发生，归根结底都在于负面无法得到合理疏导。因此，学校和家长应高度重视“校园诅咒卡”现象，引导学生们通过聊天、运动、听歌等方式正视、疏导负面。
《福建》1月10日第四记者谢婷
原题为《“诅咒卡”风靡校园不良玩具谁来管》本报略有删节
吴伟青的家人悲痛难抑。图片来自网络
扶老人送医后，却被指认为肇事者，自认无处伸冤的广东河源市东源县漳溪乡村民吴伟青，在巨大精神下自杀身亡。截至11日，对于此案当地警方成立的专案小组仍无明确结论。但曾声称“被撞”的老人周老汉却在家属不在场的情况下，承认是自己摔倒在地，与其此前的说法截然。（1月12日《新快报》）
分析
最坏的是世故的成年人
在这个“翻供”中必须有这样一个前提，那就是家属的在与不在。老人还说出了“讹人”的理由：“没钱治病，指望他给钱用。”从老人唯唯诺诺的言辞中可以肯定这位老人实际上已经被他的家属们挟持了。但幸好老人的良知还有一尚存，当家属不在场时，还能够实事求是。
这也就引申出了日前的一个热议话题，是老人变坏了还是坏人变老了？在绝大多数家庭中，老人在家是很少能当家做主的，特别是缺少养老金和经济来源的老人就更没有发言权了。老人在外如果是受伤，不用说医疗费都要全依靠儿女们，这份尴尬和内疚是可想而知的。但对处于信息相对闭塞，传统道德又相对比较重的老人们来说，他们可能极少能在短时间内想出这么“坑人”的办法来。而家属们毕竟年轻，对社会上发生的一切更是清清楚楚。一看老人受伤后迷迷糊糊，索性就将好心人拉来“垫背”。
这样的故事并不新鲜，早在1996年上映的电影《离开雷锋的日子》就有描述，这也是一个真实的故事，司机乔安山行车途中救起一位被汽车撞伤的老汉，并送到了医院，但第二天到医院向伤者家属索要垫付的医疗费时，却被家属们一口咬定乔安山就是肇事者。在事件真相大白之后，撞伤的老汉懊悔而又痛心地表示，都怪自己的那些儿女们。
在我们的社会中可怕的不是老人更不是孩子，而正是某些半不少的成年人，他们信息灵通而又老于世故，对社会发生的一些事情又会触类旁通，这样的人不仅会害了老人，更会殃及自己的子孙。在这起案件中，虽然警方还没有最后认定，但其家属不义之举已经在老人的口中暴露无遗。这样的恶徒不受到法律的严惩，今后还不知道要有多少无辜的人受害。
朱少华
以命证清白是社会之痛
不管我们愿不愿意承认，一段以来，关于路遇老人倒地，是否该毫不犹豫地伸手相扶的问题，一直未破题。对此类事件，必须要本着对此类现象高度警觉的态度，必须要及时跟进专业调查精神，尽快还原真相。
真相还原这个过程不是什么高科技，更非难于上，如果我们本着对社会铸就负责的态度出发，并不难发现其间的“讹迹”。一边是吴伟青为还清白，最后无力地以死相抵，这对任何一个良心犹存者来说，是一次极大的心灵震动。所以才有周老汉的“见人说话”的逻辑混乱。
我们还得追溯到稍早一些的南京老人摔倒案，这名老人一口咬定是扶起他的路人所为，后来法官支持老人的话。该案一经落槌，不少路遇老人扑地时，人性中最温暖也是最本能的伸手相扶的情愫，自然被冲淡了，爱心行动面前，多了一道无形的障碍。由于一直缺失扭转社会导向的还原真相的典型案例。使得靠自身力量去证明清白的被讹者，逐渐变得无助和无力，最后岂然以死相搏。这是吴伟青家人之痛，也是社会之痛。
造成这样的尴尬局面，原因固然较多，但我个人认为，与事件起始之初，办案民警不太上心有较大关系。纵观近年来这几典型讹人案例，办案民警往往认为事儿小、没啥大不了，调解一下就了，甚至各打五十大板，葫芦官判葫芦案，对还原真相，未引起足够重视。如此反复叠加，不仅未让无力者得到及时的有力支持，反而会让讹人者不用付出多大代价。
唐《永徽律》规定：“诸诬告人者，各反坐。即纠弹之官，挟私弹事不实者，亦如之。”古人尚且知道增大讹人成本，我们岂能对其含糊其辞。而且，这种惩恶扬善的法律需要应时而举，及时还原真相，尽早得到法律廓清。
周明华
建议一
能否使用测谎手段
“自杀以证清白”的当事人让人无限同情，也很自然地，人们会在主观上做出有利于他的判断。而如今老人承认“自己跌倒”，似乎也使得本来扑朔迷离的事件柳暗花明起来。只是请别忘了，这毕竟还只是一面之词。而且，跌倒老人是在什么情境下说出“自己跌倒”的话来，细枝末节并不清楚，何况，其随后也予以了否认。所以，老人的话并不足为信，更不能作为证据呈堂证供。草率下结论为时过早，民意的欢腾和随意审判反而更危险。
当证源几近枯竭，而常规办法也已陷入山穷水尽之中，要想对事件定性，就得有进一步的证据支持。对于非常规案例，有时候，就该用非常办法。比如类似案件，完全使用测谎手段。
虽然我国法律明确规定，民事和行政诉讼中不允许使用该手段，即便在刑事中使用，也不被作为证据使用，但测谎作为一项高科技手段，其作用不容低估。而且，在国外司法实务中，测谎准确率已达98。对于类似本案中的当事人都是老人，准确率无疑会更高。即便测谎结果不能作为直接使用，但测谎结果却可以与质证环节的证据相呼映证。这无疑有利于做出客观判断，查清事实。
跌倒老人恩将仇报，都源于金钱考虑。所以，类似事件一旦发生，人们随即将目光聚焦于我国的现有医疗养老保障体制机制的缺陷。是的，一旦跌倒没有后顾之忧，伸手就会变得不费劲，自己也能站起来。但这在目前毕竟受制于种种条件，难以梦想成真。一系列撞人讹诈事件已将诸如“见义勇为、助人为乐”等中华传统逼到了悬崖边下，岂能坐视不管？如何让人们重拾道德善意，守住人伦底线，已经到了刻不容缓的地步。所以，坐实真相，不冤枉一个好人，不放过一个说谎者，才是给死者，给老人，给公众最有力的交代，也是修复人性、彰显社会正义的最后手段。
晴川
建议二
诬人者当负刑责
在这个热点每天不断的时代，很少有哪个话题像“扶老人被讹”这样，经年累月热度不衰。但与此同时，不同事件的持续叠加也令该话题显得不再那么正邪分明、对错清晰。回到这起事件，如果说一开始舆论还有犹疑的话，那么自从吴伟青决然一，人心的天平便已经发生了倾斜。因为在中国人的文化里，向来有“以死明志”一。面对非议、猜忌甚至污蔑，一个人如果选择赴死而不是苟活，那多半是清白的。
有一种观点，总是习惯将讹人者的“恶”归咎于社会的阙如，而周老汉“没钱治病，指望他给钱用”的解释似乎再次印证了这一点。的确，站在社保的角度，这是个值得反思的问题；但对于个体而言，“没钱就讹人”则是个不能原谅的恶行。否则，它将打开一个“潘多拉”，无数的恶都可以依附其上，抢劫是因为没钱，偷盗是因为穷，甚至贪污受贿也是因为工资不够用，如此一来，还有什么对错观，社会岂不乱了套？基于此，如果上述信息最终得到警方证实，那么周老汉及其家属不仅在道德上应该接受最猛烈的挞伐，而且必须为吴伟青之死承担相应的刑事。
民主与法治是一对孪生，一方面，民主制下的百姓基本生活为法治的实行提供物质；另一方面，法治又可以民主沦为民粹，进而出现那种不管民众做了什么恶事，都推给体制的情况。事实上，当前中国之所以始终走不出“扶老人被讹”的怪圈，原因之一就是以往人们总是将此作为道德，即便老人的讹人行为被证实，也顶多是出来道个歉，鲜有承担法律，更别说被提起的。
在这个意义上，“吴伟青之死”或可成为一个转折点，而能否为该话题画上一个句号，就看司法机关的作为了。
王烽
三言两语
为吴伟青默哀，太不值得了。无论遇到什么情况，不要轻易放弃，特别是生命。中国法理基础是疑罪从，无罪。相信，相信公道。即便最坏情况出现，世界没法给你一个说法时，那便给世界一个说法。连死都不怕，还怕啥？
——尤不执
真的不知道该说些什么了，不知以后还扶不扶人。
——韩基东
对这样诬陷好人的老人，必须按敲诈勒索定罪量刑！
——陈建铁
叹息！让我们如何助人为乐？
——孙建亚
情何以！警方技术确认，吴伟青的摩托车没有发生过碰撞的痕迹。
——兵
这个新闻中的老人，以怨报德，逼人致死，为老不尊，可怜又可耻。这里有穷人自身原因，孔子说“小人穷斯滥矣”，越穷越滥，越滥越穷；更有文化制度的原因，经济高速发展而百姓穷困者众。
——高风
吴伟青安息。
——郑渊洁
人心换不来人心。
——董行都
内心一片凄凉。想起昨天，看到小区里的老人们悠闲自在地坐在阳光下晒太阳，打牌，心里忍不住想，如果不是坏人正在变老，老人又怎么会变坏呢？
——赵文明
怎么还有这种人。
——米远
我一直的观点，年龄并非是让人尊敬的理由。年纪大并非道德感就强，有时恰好。
——海表
等人家死了，才说出实情！那是一条活生生的人命啊，一条曾经救过你的人命啊！毁了华夏几千年的“尊老”传统。
——黑侠
官民关系透视
官和民只是角色不同，并不意味着官上民下、官高民低、官智民愚。作为社会公民，官民是平等的，特别是在法律面前，人人
“官”是官员、干部、领导者、管理者，“民”是黎民、百姓、被、被管理者。自然是先有民，后有官，官是从民中产生的。在等级社会中，古代曾分品，现代则分级。俗话说，“官大一级压死人”。还有所谓“父母官”、“官大脾气长”，甚至有人认为“官大学问高”、“上智”。理清官民关系，无论是对官还是对民，都是必要的。
官出于民。官也是从民起步的，除非世袭，谁也不能一出世就注定当官。陈胜曾说：“王侯将相，宁有种乎？”在注重出身门第的时代，“上品无寒门，下品无世族”，官宦子弟有更多的机会出将入相。在时兴科举制的时代，读书成为必由之路。很多读书也就是为做官。
现在实行公务员，经过考试选拔，才能进入公务员队伍，但又分为政务人员和事务人员，分成不同的职级：有的有职有级，掌握实权；有的有级无职，即有级别而无实职。当官首先要有资格，有本事，有领导，有协调，也要有机遇。怀才不遇者自古就有。但不能说只有当官才能显示价值。历史上真正留名者有多少是由于其官职？脱颖而出者当了官，但不能忘了自己根在民间，首先具有“公民”身份，然后才是官员。
官应由真正能够代表人民、反映民众需求、代民立言、为民效力的人出任，特别是重要的职位，更应得民心、体现民意、为民认可。官作为民的代表，应考虑民众的利益、需求，想为民所想，言为民所言，行为民所需。
官应为民、亲民。“官”应该了解民众心声，反映民众呼声，“情为民所，权为民所用，利为民所谋”。这样的官才是民众需要并认可和拥护的官。
官应服务于民。人们常说：“领导干部是人民的公仆”，是人民的勤务员。既是公仆，就应切切实实为民服务，为民办事，为民解忧排难。“领导就是服务。”当官就要真正确立服务，把“为人民服务”渗透于灵魂深处，体现于一言一行之中。
官学于民，问政于。官应善于挖掘、总结民众的聪明才智，充分调动广大人民的积极性，不能高高在上，而应不耻下问，问计于民，问政于。先要当学生，才能当先生。不能摆官架子，自以为是，自高自大，而应经常深入民众，走群众，一切依靠，发挥群众的力量。
官信于民并取信于民。为官者要自信，更应相信民众，信任部下，放手让百姓积极工作，贡献自己的智慧和才干，而不能事必躬亲、越俎代庖。官必须有信誉，得到民众的信任和拥护、支持，当个好官、靠得住的官，而不要当劣官、不靠谱的官。
官有官样，民有民分。所谓“官样”，不是摆官架子，而是清楚官的责任，牢记自己的使命、职责、义务，用手中掌握的权力，调动人们的积极性，合理调控资源分配，驱动社会。
为官者须清廉自律，不盘剥、压榨民众，不欺上瞒下，不媚上压下。形成体制机制，使官不敢贪、不能贪、不必贪。清官自然会得到人民的爱戴和敬佩。官民相互支持，形成和谐的官民关系。
官率民，官引民。既是官，就应该比一般民众站得高，看得远，能够高瞻远瞩，而不能鼠目寸光，只注意眼前。官应有战略视野、系统，带领民众走向健康、幸福的道路：工作有成效，事业有奔头；生活有保障，衣食皆无忧；人格受尊重，精神得自由。
官民平等。官和民只是角色不同，并不意味着官上民下、官高民低、官智民愚。作为社会公民，官民是平等的，特别是在法律面前，人人，而不能让“官大于法”的现象出现。官应胸襟开阔，不与民争利。民不必对官仰视、诚惶诚恐、仰官之鼻息，而保持独立、自由的人格。
官由民监督。一旦为官，必须身正心正，接受民众监督，勇于接受批评，闻过则喜，有过就改，将功，而不能文过饰非、瞒天过海。民众自觉充当党风政风监督员，经常提醒、督促官员，使官难有失足的机会。
官民比应适当。所谓适当，就是官民比例既不能过大也不应过小。官过多，会人浮于事，带来极大的负担。官太少，缺少干事的人，也不利于社会的正常运行。
官民同乐。官应“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，以民之忧为忧，以民之乐为乐，不能以官之乐为民之喜、以官之忧为民之悲，也就是官民同悲同喜同苦同乐，官在民间，官融于民。文林坚
原标题：贪官法庭最后陈述盘点：内容各异多为求轻判
原铁道部副、运输局局长张曙光
原铁道部副局长兼营运部主任苏顺虎
重庆市北区原书记雷政富
原铁道部部长、党组书记刘志军
1月7日，原铁道部副局长兼营运部主任苏顺虎涉嫌受贿案再次在北京市二中接受审理。4个月前，他在庭审的最后陈述中声泪俱下：“上小学的学习用具和作业本，都要靠我捡破烂卖钱获得”。
记者梳理2013年部分因贪腐受审官员的法庭“最后陈述”及悔过书书发现，几乎每名贪官都会对自己的人生和罪行做出总结，有些还会事先列好提纲，还有人会递交几亲笔书写的悔过书。
“虽然最后陈述形式和内容各异，但核心大多是请求轻判”，北京市律刑事诉讼法专业秘书长刘玲认为，大多数刑事中，被告人如果认罪，最后陈述阶段往往都会表达悔过之意，并恳请法庭酌情从轻。
刘玲表示，受审官员借“最后陈述”表达对案件的看法和自己的态度，但对审理后的定罪量刑，实质性影响很有限。
中国传媒大学政治与法律副院长、教授王四新说，从落马官员的“忏悔”中，更要看到的是反思和警醒。“面对诱惑，官员们一定要坚守住底线，保持清醒的头脑，不能有侥幸的心理”。
1月12日，云霄县莆美镇双沥青农民街正式投用。此次云霄县莆美镇结合富美乡村建设活动，投入680在双新溪路建设农民街，彻底新溪路脏乱差、断头路的状况，改善了双的人居。王一雄李骞摄影报道(来源:闽南)
反腐，正在当下中国强势推进。中共十八后，包括蒋洁敏、李东生等十数名省部级高官相继被查。众多“老虎”应声倒地的同时，大批“苍蝇”也落入。
31中管干部被查，18.2万干部受党纪政纪处分，36907涉腐官员被立案查办，30420党员因违反八规定精神被处理刚刚过去的一年，中共反腐“成绩单”可圈可。
新的一年开启，反腐持续引领民意期待。如何打造权力之“笼”，以反腐实际成效取信于民，为全面深化改革创造有利，备受关注。
31中管干部被查含19省部级
大臣不廉，无以率下，则小臣必污。作为世界大执政党，中共深谙此道。从2012年底的李春城到2013年底的李崇禧，始终保持“打虎”高压态势。
“中央纪委对涉嫌违纪违法的中管干部已结案处理和正在立案检查的有31。”中央副书记、监察部部长黄树贤日前通报2013年度党风建设和反腐败工作情况时透露。
其中，周镇宏、刘铁男、倪发科、王素毅、李达球、童名谦、杨琨、齐平景等8涉嫌犯罪已被移送司法机关依法；目前正在立案的还有蒋洁敏、李东生、李崇禧、李春城、郭永祥、季建业、廖少华、陈柏槐、郭有明、陈安众、杨刚、王永春、许杰、戴春宁等案件。
据不完全统计，上述被查高官中，包含19省部级。其中有3正部级，分别为国资委原主任蒋洁敏、公安部原副部长李东生、四川省原主席李崇禧，前两位高官落马前同时身为中共十八中央委员。
需特别指出的是，2013年，薄熙来、刘志军被依法追究刑事，社会反响极大。分析称，中央反腐可谓“刑上大夫”。
“十八至今，落马的省部级数量之多、频率之高，确实比较少见。”中央编译局当代马克思主义所长何增科说，从近30年来省部级高官被查处的密度和速度来看，新一届中央领导层的反腐败力度可以说是最大的。
18.2万受党纪政纪处分3.69万涉腐官员被立案
正如中共中央总书记习近平所言，从严，惩治这一手决不能放松。一年来，诸多“老虎”相继倒地的同时，大批“苍蝇”也逐一落入。
据统计，2013年，全国纪检监察共接受信访举报195.0万(次)，总量比上年增长49.2%；初步核实处置反映问题线索19.7万，立案17.2万，结案17.3万，给予党纪政纪处分18.2万。
来自最高的消息显示，2013年前11个月，全国检察共立案查办贪污贿赂犯罪案件2723636907，其中大案21848，占立案件数的80.2%。
小臣不廉，无以治民，则风俗必坏。正因如此，各级纪检监察对“群众身边的腐败”连出重拳。其中，查办发生在农村的案件8.3万，处分8.7万；严查发生在社会、医疗、环境保护等部门的案件，查处1.5万，比上年增长27.0%。此外，还查处了一批职级不高、涉案巨大、群众反映强烈的“小官巨贪”案件。
与此同时，各级纪检监察强化执纪问责，严查违反党纪政纪行为。2013年，全国共问责21464，其中地厅级干部54，县处级干部1477。
分析称，坚持有案必查、有腐必惩，“老虎”“苍蝇”一起打，体现了中共对腐败“零容忍”的态度，表明了腐败没有“特区”、反腐败没有“禁区”。
首轮巡视发现有价值问题线索比过去增5
2013年是巡视建立以来，中央巡视“密度”最大的一年。作为中央“千里眼”，10中央巡视分两轮对20地方、部门和单位开展巡视，努力“寻虎找蝇”。
与以往有所不同，新一轮的巡视工作，组建巡视组组长库、一次一授权，实行巡视组组长不固定、巡视的地区和单位不固定、巡视组与巡视对象的关系不固定，选派有办案经验的人员参加巡视，既提高了巡视质量，又促进从事巡视工作的人员客观公正行使。
在做实做细做足巡视前准备的基础上，中央还要求，巡视组要到领导干部担任过一把手的地方“下沉一级”了解情况，抽查领导干部报告个人有关事项情况。
依靠这些灵活机动、针对性强的巡视方法，2013年巡视工作成效。据黄树贤介绍，其中第一轮巡视中发现有价值的问题线索比过去增加5。
引人关注的是，第一轮巡视结束后，中央根据中央巡视移交的线索，已对廖少华、郭有明、陈柏槐、陈安众、童名谦、戴春宁等6中管干部涉嫌严重违法问题进行立案。
此外，截至2013年11月底，各省(区、市)党委巡视组共完成对69市(地、州、盟)、480县(市、区、旗)及77省直部门和98省属国有、高校的巡视，向纪检监察移交领导干部涉嫌违纪违法问题线索1879，其中厅局级和县处级干部线索562；向组织(人事)部门移交选人用人方面的问题136。
查处违反八规定2.4万81万纪检“零持卡”
从八规定出台到全党上下集中反“四风”，十八以来，新一届中央领导集体还从作风建设切入从严。
正人必先正己。2013年5月，中央纪委在全国纪检系统部署开展会员卡专项清退活动。在不到一个月的时间里，全国81专兼职纪检干部按时递交零持有会员卡报告。
在带头纠正“四风”的同时，纪检系统重点履行好监督执纪职责。2013年3月至今，中央先后4对32违反八规定精神典型问题进行通报。30省(区、市)纪委监察厅(局)74专门通报，共对372违反八规定精神典型问题予以曝光。
此外值得一提的是，2013年每到重要等时间，中央都会发出通知、出台禁令，从具体事情抓起，加强执纪监督。
据统计，截至2013年12月31日，全国共查处违反八规定精神问题24521，处理党员30420，其中，给予党纪政纪处分7692。中央直接查办、督办、转办违反八规定精神问题共252。
一年来，在中共上下掀起的整风中，高层要求领导干部带头落实的同时，亦频频强调建章立制，用制度保障改作风不会成为“一阵风”。
“十八提出‘干部清正、政府清廉、政治清明’，只有700多万公务个人能够清正，政府清廉才有基础，政治清明才有可能。”国家行政教授汪玉凯说，从严的重点在从严治官，对于官风的整顿要紧抓不放。(完)
宝宝吃羊奶粉好吗？配方某些比配方牛奶粉更营养，对牛奶过敏的婴儿可以吃羊奶粉，但是，小编要提醒新妈妈们，4个月内的孩子是要忌吃羊奶粉的哦。除此外，宝宝吃羊奶粉还有哪些原则呢？下面和小编一起看看吧。
宝宝吃羊奶粉的营养元素
羊奶粉和婴儿配方牛奶粉一样，配方也根据不同的年龄段，专门依照羊奶的特点进行配方，以最大程度利于宝宝的身体成长。一般婴儿配方牛奶粉中包含的人体的必须的营养，比如多种和矿物质、亚油酸、亚麻酸、DHA、核甘酸等，在羊奶粉的配方表里都可以找到。一些羊奶粉还添加了一些有利于婴幼儿生长的营养物质，如能提高婴幼儿身体免疫力的活性免疫球蛋白。因此，可以说配方非但不会不如配方牛奶，在某些还会比配方牛奶粉更营养更全面，更适宜给宝宝饮用。
那么，为什么4个月内的婴儿要忌吃羊奶粉呢？
4个月内婴儿忌吃羊奶粉
羊奶与牛奶的营养类似，羊奶较牛奶含有更多的蛋白质和矿物质，对牛奶过敏的婴儿可选择羊奶。不过，羊奶中叶酸含量较少，容易造成婴儿发生巨幼细胞性。由于不满4个月的婴儿不能吃辅食，不能从食物中补充叶酸，因此，在给婴儿选奶粉时要特别慎重。如要选择羊奶粉，最好选择叶酸含量高的配方。
羊奶中蛋白质、脂肪的分子量比较大，而且含有不宜消化的乳糖和乳酶，而婴儿的发育尚不完善，部分婴儿喝羊奶粉可能会引起腹泻、吐奶等症状。
所以，孩子如果还未满4个月最好不要吃羊奶粉哦。
北京13日上午，2014年澳大利亚网球拉开，4种子、中国李娜在女单首轮比赛中，凭借一连赢11的小高潮以6-26-0横扫克罗地亚16新秀康纽，轻松挺近第二。下一轮李娜将对阵16本土小将本西奇，后者以6-44-66-3艰难战胜日本老将伊达。
康纽是本届澳网年龄最小的球员，首盘比赛，克罗地亚小将率先保发，李娜状态有些慢热，挽救破发点后保发将比分扳平。第3，李娜曾获得3破发机会但都没能兑现，不过随后顺利保发，双方战成2-2。中国一姐及时提升状态，第5率先取得破发，并在此后越战越勇。连保带破取得5-2的领先。随着一高质量的外角发球得分，李娜6-2先下一盘。
第二比赛，李娜延续良好的进攻状态，连破带保后取得2-0的领先。第3，康纽两挽救破发点，但李娜还是再度破发，并轻松保发后以4-0领先。克罗地亚小将失去了抵抗，连续出现非受迫性，李娜5-0领先，并轻松拿下发球胜赛局，以6-0横扫晋级第二。
据台湾《中国》报道，71吴四郎另结新欢移民澳洲，3年多来金尽，最近返台；12日被发现在前妻经营的卫浴用具公司前的休旅车内烧炭身亡，身上衣服背面用红笔写了一个“冤”字，前面则写满“你太残忍了，一点一点的设计我，霸占工厂及财务，难道钱与权比亲情还重要吗”等字，控诉工厂遭前妻、儿子霸占。
12日清晨6时55分，郭姓男子散步经台中潭子区民族路前，发现一辆休旅车从11日晚上就停在那里一直没有移动，好奇趴近车窗查看，看到一名男子躺在驾驶座上，吓得赶紧报警。警方赶往处理，该男子已气绝身亡，后座还有烤肉架等。
死者身上穿的短白色T恤上，写着“某公司董事长，人之将死其言也，漫长的5年痛苦，我受不了，所以我想走了；没地方去，借你工厂了结此生，很抱歉！请你快乐平安，父绝笔！”死者就是该工厂负责人71的父亲吴四郎。
死者穿的另一白色长袖上衣，前面写着“你太残忍了，一点一点的设计我，霸占工厂及财务，难道钱与权比亲情还重要吗？我到澳洲3年回来，无缘故说工厂及钱都是你们的，并限时限日一毛钱不给，马上给我赶出家门，让我一个老人家四处流浪！”
昨天，记者从中国铁路了解到，从2013年12月23日开始发售春运车票至今，铁路春运节前售票高峰已经度过，截至2014年1月11日24时，累计发售火车票14858万，日均发售车票743万，同比125万，增长20.3%。
据介绍，通过12306网站日均发售359万，同比130万，增长57%；1月9日网售501万，远远超过去年364万的网络最高。
网络购票已成为旅客首选的购票方式。
据悉，全国各大车站坚持24不间断售票，同时增加售票窗口和网点，使售票窗口达到30180，比去年春运增加4126。
随着学生返乡高峰提前来临，铁路表示，为了保证和方便学生购票，铁路在117院校安装了自动售(取)票机，在车站的4583自动售(取)票机上加装了学生优惠卡识读设备，方便学生购取车票。目前已发售学生票1835万。
铁路提醒广大旅客，目前，节前热门方向、热门车次车票基本售罄，未买到火车票的旅客请注意铁路的余票信息或者选择其他交通方式出行；已成功预订但尚未取票的旅客，请尽量提前办理取票手续，以免在取票高峰时取票不及，耽误行程；春运期间，铁路和列车加强了实名制车票查验工作，请旅客妥善保管好车票，在候车、乘车时做到票、证、人信息的一致性，以免耽误行程。
-相关新闻
北京启用临时售票口
又讯根据铁路客票预售期规定，1月12日，互联网、电话可购买正月(2月5日)临客车票及大年初一图定车票，车站窗口、代售点、自动可购买初四(2月3日)临客票及腊月廿九(1月29日)的图定车票。取票高峰也即将到来。记者从北京了解到，北京临时售票处正式启用。
记者从铁路了解到，随着春节的临近，旅客购、取票的需求增长明显，尽管节前热门长途车发售已经进入尾声，但大量高铁票、动车票及中短途列车的车票仍将持续抢手，北京昨天上午及时启用西广场临时售票处。
记者昨天来到刚刚启用的北京临时售票口，这些临时售票口设置在北广场西侧停车场上，总数为61，将视客流情况逐步开启。据悉，临时售票处启用后，北广场现有售票功能区域划分将有所调整，退票和始发业务全部在临时售票处办理。调整后，原有售票厅各窗口仍可办理售票、取票业务。(记者韩旭)
举报携带易燃品可奖500
又讯北京表示，为确保旅客安全，将开启对携带易燃易爆旅客的有奖。
春运期间，社会对携带易燃品、爆炸品、危险品进站上车的旅客进行监督举报，如携带摩丝、空气、爆竹等，一经查实，对举报人奖励500。举报电话为12306。(记者韩旭)
-特别提醒
车票捡漏三时段
对于这几天没有买到火车票的旅客，铁路建议可以在三时间点再试试有没有车票。
放票后45
没有抢到票的旅客可在放票后45分钟时刷票抢票。
据了解，根据规定通过互联网抢票的旅客，在提交订单成功后，需在45内支付,否则订单将自动取消，车票也将回到票池继续销售。很多在网上购票的旅客会在通过网银的过程中“卡壳”，造成支付失败，其抢到的车票也将回库。
晚上10以后
根据退票规律，一般在晚10到11是旅客退票的高峰，可在这时捡漏。
开车前一到两天
根据去年情况，很多旅客会提前占票，买出多张车票选择更适合自己的一张乘坐，其余车票一般会在确定自己的出行日期后退回，旅客也可以尝试选择查询开车前1到2的车票碰碰运气。
-“买票难”缓解建议
建议1
推车票预约和退票通知服务
每年春运期间，都有大量旅客在行程未定的情况下，提前买一张车票“占坑”，等到行程定下来再退票。铁路上海站最高峰时，一天退票量超过2万，这种临时退票造成了不小的资源。与此同时，还有不少旅客抱怨：虽然知道会有退票，但不知道什么才有，所以就一直在网络或手机上“刷屏”。
专业建议，铁路系统可以推出车票预约和退票通知服务。在买不到票的情况下先预约，等到相应线路有退票了，再用短信通知旅客，及时给退票找到新“归宿”。由于铁路系统已经掌握了订票者的手机，推出这种服务的难度并不大。
建议2
铁路推“最佳路线”联程车票
随着高铁网络的建成，铁路中转量大大提升。当一条热门线路不能直达时，采用“中转联程”的方式是一种新选择。
铁路已意识到“中转联程”的可行性。上海建议旅客，如果发现上海虹桥到长春的车票售罄，其实可以先从上海到沈阳，再从沈阳去长春，这两条线路余票较多，且全程高铁换乘。
目前，“联程车票”还只是停留在建议的基础上，不能像飞机票那样，有设计好的联程票方案。“其实在国外，铁路联程票已比较普遍。搜索从A到B的车票，系统会报给你用时最短的线路、最省钱的线路、最舒适的线路等不同方案。”铁路专家、同济教授孙章表示。据新华社
一直以来，商业银行对理财的信息是笔“糊涂账”，未来理财占商业银行规模等信息将更透明。证监会日前发布修订后的《公开发行的公司信息编报规则第26商业银行信息特别规定》（以下简称《规定》），值得的是，其中特别对银行理财信息做出具体规定，要求其定期披露业务的开展和损益情况。
《规定》指出，商业银行应在定期中披露理财业务、资产、托管、信托、财富等业务的开展和损益情况，包括但不限于披露为开展该业务而设立的载体的规模、性质、目的及融资等。
究竟何为理财业务的损益情况，普华合伙人孙进解释道：“这里指的损益情况是，商业银行在进行理财业务时所发生的公允价值对银行产生的盈利与亏损情况。”
此前，银行在理财运作过程中，存在投资不透明、收益不透明，被市场广泛指责存在“糊涂账”，虽然证监会此举并未对银行每款具体的理财运作提出信披要求，但上述要求仍然是提高银行理财运作透明性的重要一环。
其实仔细查阅上市银行定期不难发现，理财业务一直是银行讳莫如深的话题，究竟理财能为银行带来多少收益、给银行的中间带来多大的贡献不得而知。
银行理财的收益如何赚得？一般商业银行理财都会给予投资者预期年化收益，在产品运作完毕到期后，实际理财的预期不得而知，如果超出银行事先承诺投资者的部分，银行将作为超额收益收归囊中，这也成为商业银行一部分很重要的中间业务。
相关法律人士告诉北京记者，超额收益是通过投资者资金的投资行为产生的，所有权其实应该属于投资者，既然商业银行在理财产品中表示自己要收取超额收益，就应该大大方方将其披露，监管层此次虽然是规范了上市银行理财业务规模披露，但也算让这部分收益更透明。
值得一提的是，银监会此前已经对理财的管理及透明度给予了相应的管制，要求银行在理财运作中不购买本行贷款，不开展资金池业务；对于信托，不开展非标资金池业务。
此外，《规定》对于市场关注的不良资产的信息也给予了约束，要求商业银行应在定期中披露报告期内贷款损失的计提和核销情况。（记者闫瑾孙哲）
资料图：位于多米尼加的厄恩里基洛（LakeEnriquillo）。
据台湾《联合报》13日报道，位于多米尼加的加勒比海地区最大湖泊恩里基洛(LakeEnriquillo)面积不断扩大，十年来已“长大”一倍，将四周大片的农地、牧场和房宅吞没。
这个位于多米尼加境内的咸水湖，已淹没了周边大片的香蕉林，也把芒果树林变成沼泽。地势低洼的波卡德卡丘几乎整个城市快被淹没，迫使政府派军人在沙地上重建城市。
多米尼加估计，已损失四万公亩农田，以种植香蕉或养牛为生的几千家庭生计全毁或半毁。一条通往海地边界的主要公路被淹没，必须改道；另一环湖道路竟通到湖里面。
当地居民迪亚兹认为，这个不断长大的湖夺走了他哥哥维克多的性命。他说，维克多从国外返家后，发现祖父留下来的牧场已泡在水里，就自杀了。迪亚兹说：“他无法相信牧牛场全不见了，悲伤至极。”
位于恩里基洛旁边、海地境内的大盐湖(LacAzuei)也快速增大，现在已溢出两国的边界。多米加尼和海地是伊斯帕尼奥拉上紧邻的两个国家。
恩里基洛和大盐湖为何会快速涨大，仍是个谜。带领一群美国和多米尼加科学家研究此现象的纽约市立学院教授龚萨雷兹说：“就我们的知识所及，纪录上从来没有类似大小的湖，突然变大这么多。”
昨日上午，陕西省十二人大二会议和省政协十一届二次新闻在西安召开记者张杰摄
省政协十一届二次将于1月13日至18日举行，省十二人大二会议将于1月14日至1月19日举行。
一年一度，陕西又迎来了两会时间。两会上，您最关注啥？
1月8日起，华商报联合腾讯大秦网、华商网，推出大型问卷调查“2014年您的头等儿是啥”，截至昨日记者发稿时，收入、物价、反腐、看病、旅游得票位列前五，食品、雾霾治理、房价等问题也备受关注。
今日起，“两会”的大幕徐徐拉开，华商报记者会带着这些大家关注的话题，到“两会”为您寻找答案。
“合二为一”
召开新闻
没有横幅、没有鲜花绿植，甚至发布席上连瓶矿泉水都没有昨日上午，省十二人大二会议和省政协十一届二次继续延续去年的节俭办会思路，“合二为一”召开新闻。
省委宣传部副部长薛保勤主持发布会，省政协秘书长姚增战、省人大常委会机关党组书记唐俊昌先后介绍了“两会”的筹备情况、指导、主要、会议和日程的安排等有关情况。
政协会
县政协主席今年不列席
姚增战说，省政协十一届二次1月13日至18日在西安举行，会期五半。来自我省32界别的649政协委员和20特聘委员将为我省的发展建言献策。
大会共收到发言材料78，13委员将进行大会发言，其余将在小组讨论或联组讨论上发言。
记者了解到，今年将按照节约简朴的办会原则，主要体现在三方面：精简务实：今年提交会议审议的政协第陕西省工作报告、提案工作情况的报告以及其他文件，篇幅都比去年有所压缩，文风更加朴实，更加注重实际；提倡委员提案、发言、讨论直奔主题，简明扼要；减少纸质文件印发，简报少而精，不搞人人上刊。
节俭办会：列席精简，县政协主席不列席本次会议；工作压缩，不再抽调外单位人员为大会服务；会议统一使用纸质文件袋，会场不邀请乐队演奏，不摆花卉，不制作背景板；会场外，一律不张贴悬挂标语、横幅、彩带和气球；委员房间不摆放水果，不发放纪念品、礼品，不配发洗漱用品。
转变会风：要求委员集中，按时参会，不得随意缺席。对确因特殊不能参加会议的必须书面履行请假手续。对无故缺席不参加会议的委员，将书面通报。
人代会
审议今年国民经济目标
据唐俊昌介绍，省十二人大二会议各项准备已经就绪，来自全省10市和驻陕部队组成的11代表团共575省人大代表，将审议决定今年我省国民经济和社会发展的主要任务。
会议日程初步安排五半时间(1月14日至1月19日)，共举行三全体。定于1月14日下午3时举行第一次全体，听取省政府工作，审查关于陕西省2013年国民经济和社会发展执行与2014年国民经济和社会发展草案的报告，审查关于陕西省2013年财政预算执行和2014年财政草案的报告；1月17日上午9时举行第二次全体，听取省人大常委会工作报告、省高级工作报告、省人民检察院工作报告，表决省十二人大二会议选举办法(草案)；1月19日下午3时举行第三全体，通过关于各项报告的决议等。
委员提案
廉价药不断消失建议组织生产
本报讯(记者周艳涛郭晓蓉)今日上午，省政协十一届二次将开幕。昨日是政协委员报到时间，记者了解到，有的委员已经做好了提案，准备在会上提交。
省政协委员、第八陕西十大孝子之一的陈若星说，她带来了多个提案，其中一个就是在一些廉价的好药不断消失的情况下，应该组织生产这些与百姓息息相关的基本药品。她说，2013年她看到报道，南京、武汉、西安等多个城市纷纷曝出“全城缺药”的新闻，一种专门治疗的临床用药品“他巴唑”紧缺，该药是国家基本药物里的药品，因为药效好、副作用小、价格便宜而深受患者欢迎。2013年开始，“他巴唑”的供应出现问题，货源断了，医院询问医药商，说厂家不生产了。
“2009年国家实行了基本制度，他巴唑作为最基本的医疗用药入选。可由于利润微薄，上世纪80年代的出厂价是1多，30基本没有调整过，导致企业无利可图，陆续放弃生产，去年年底他巴唑的生产彻底停止。”陈若星说，最近北京、浙江等省市也曝出治疗婴幼儿先天性高胰岛素药物二氮嗪一药难求，该药也是一种成本低廉、成分简单的老药。近年来，由于厂家对经济效益的考虑，也几乎全面停产，导致众多患儿救命药难觅。
陈若星说，因为对药企生产廉价药没有硬性，很多基本早已没有供应。他巴唑、二氮嗪的断药危机，在基本药物中并不是第一个，列入药品目录的廉价药品消失现象一直没有停止，而且还有加剧趋势。据国家卫不完全统计，目前至少有22品种不能保证。她呼吁，有关应全面协调，组织生产一些虽价格低廉，但与老百姓生命息息相关的基本药品，以满足临床治疗需要。同时，对药品招标制度的改进和廉价药品目录的建立展开调研，那些为老百姓生产好药的企业，国家要用政策保证他们不亏损。
调查显示
头等儿是啥？选收入的最多
5时间，数万参与，选出自己2014年最为关注的5问题。
1月8日起，本报联合腾讯大秦网、华商网，推出大型问卷调查“2014年您的头等儿是啥”。从调查的结果来看，最受关注的问题是有关“收入”的，7456想知道“今年我的收入还有可能增加吗”。根据省人社厅近两年公布的企业工资增长——即企业人均工资增长均为13%来看，这一点还是有些盼头的。6492关心物价是否还会上涨。据国家陕西调查刚刚发布的信息，2013年陕西省CPI上涨3%，较2012年涨幅扩大0.2百分点。这个数据与大家的体会基本一致。而上个月结束的中央经济工作，已经提出2014年要保持物价稳定，为推进改革和调整创造良好环境。
反腐和看病位列第三，前者说明了这一长期以来被大家关心的问题，在新一届领导班子显示出铁腕治腐的魄力后，带给大家更多的期待；而看病难和看病贵的问题，也是长期以来群众关注的焦点所在。
旅游免票能进入前五，说明人民生活提高，也反映出陕西老百姓的诉求：我省这么丰富的旅游，能不能带给本地居民一些福利？
（记者杜鹃）
相关报道:
福建省法理学会理事、平潭县法制委员丁茂福律师
人民网福州1月13日电（林长生）13日，福建省法理学会理事、平潭县法制委员丁茂福律师告诉记者，苏树林省长在今年的《政府工作》中提出“建设法治”，着重强调了“落实行政执法，做好行政和行政应诉工作”，可谓切中，是今年《政府工作》的一个亮点，有利于切实解决平潭的困局。
“平潭综合成立后，平潭县的组织仍然存在，根据法律，许多具体行政必须由平潭县或所属部门实施。”丁茂福说到，由于平潭综合试验区成立后，福州市不受理对平潭县及所属部门作出的行政复议，造成平潭县的行政相对人对平潭县及所属部门作出的行政无法申请行政；对法律的某些必须先复议后诉讼（即“复议前”）的具体行政，当事人不仅无法申请复议，更是无法起诉。这种现状，严重损害当事人法定的行政和行政诉讼权利，使得当事人状告无门。
“必须确定平潭县及所属部门、平潭综合管委会及所属部门作出的具体行政的复议、应诉机关，并解决复议、诉讼中的具体问题。”他提出，“做好行政和行政应诉工作”，必须扭转目前“行政”和“行政应诉”的困局，可以探索建立行政听证审查，建立行政法定代表或者分管负责人出庭诉讼制度，加强对行政和行政诉讼进行监督，包括接受人大代表监督、政协委员监督，社会监督和新闻的舆论，对行政和行政诉讼的执行过程实行“行政执法”，从行政和行政诉讼中发现、解决问题，让行政和行政诉讼的结果能对解决行政执法中的问题起到导向作用。
“《政府工作》中提出的‘做好行政和行政应诉工作’，不仅应当从建设法治的高度审视和解决相关问题，而且还应当从建设‘平安福建’、‘推进社会治理’的角度加以推进。”丁茂福认为，对平潭综合管委会及所属部门作出的具体行政，其复议、应诉机关现在也不明确，对其具体行政提起的行政、行政诉讼在实践中也陷入窘境。这些问题，容易激化社会，影响社会的安定稳定，必须及时予以解决。
“建设法治”是个巨大的系统工程，其工作千头万绪，这个抓手和切入点，可以从“落实行政执法，做好行政和行政应诉工作”入手。丁茂福说，这既是从法治的高度强调“行政和行政应诉”的重要性，也旨在破解实践中面临的“行政”和“行政应诉”的困局，很有针对性。
12日傍晚，榕城已经开始下冬雨。气象提醒，随着较强冷空气来袭，13日起全市气温将出现明显下降，本周福州天气相对寒冷。
12日福州午后气温达到18，到了傍晚气温出现明显“跳水”，入夜气温降到了12，而且下起绵绵冬雨。
气象预计，13日全市天气阴转小雨，局部有中雨。白天持续阴雨天气，无疑会阻碍气温回升，昼夜温差小，体感就会比较低，寒冷感明显。14日，随着冷空气完全控制福州，全市天气将由小雨转阴到多云，15日全市天气将转好，白天气温会上升一些，但夜晨气温会进一步走低。
相对于福州，闽北、闽西地区未来几天更加寒冷，预计今明降温后，15日到17日闽西、闽北极端最低可达-40(北部高海拔山区-7-5)。专业提醒，未来几天，我省中北部和南部沿海的内陆县市有霜或霜冻，南平、三、宁德、龙岩和福州、泉州两市的局部可能出现结冰。严寒来袭，气温走低，预防感冒最为重要。毛小春
原标题：香格里拉古城大火10烧成片灾民坐地哀嚎
在当地撑起最大慈善学校的杭州燕姐，义务收留着88学生
她开在古城的三客栈，所幸逃过一劫，本报连线燕姐，回忆惊魂
十米开外，大火就在骑墙上扑腾着
如果没有这场大火，独克宗的雪夜是宁静而圣洁的，月光照在嶙峋的古城老宅上，老宅有的变身客栈，有的装点成了酒吧。1不是香格里拉的旅游，稀疏的游客和客栈的老板一起围坐在火炉边，有一句没一句地说着故事，吃着烤年糕，扒拉着窝在炭火里的土豆和番薯。
远远地总会传来人们弹拨着吉他的轻歌慢吟——不为营生，只是为了生命里的不期而遇。
站在自家客栈的二阳台上，燕姐狠狠地甩了一下头，像是要甩开那幅刻在心里头的画面。雪花一大朵一大朵密密匝匝地落下来，仿佛有窣的声音——是古道上千百年的老城在消逝离开时与这个时空最后的对话吗？
独克宗，神秘而又美丽的“月光城”，茶马的枢纽，1300的历史，在11日一场从凌晨延绵到中午的十大火后，其核心区域付之一炬，不复存在。
仅十米之遥
她的客栈因隔壁水泥楼才保全
大火是11日凌晨1起燃的，一直到中午明火才完全扑灭。最初的着火点是位于古城东面的如意客栈。而后在风势的带动下，呼啦啦一路向。
燕姐大名陈燕，杭州人，十多年前她去香格里拉，看那里的孩子读书太苦，回来后，她就卖掉了杭州的房子，到古城创办了慈善学校迪喜，拉起了杭州与古城的连线结对助教，之后又陆续盘下了几家客栈，赚来的钱继续用于办学。
燕姐的青稞客栈在此次大火中幸存，非常惊险。
11日那天大约凌晨2，外面传来些许人声——不是旅游的古城这个理应是非常安静的，所以她披衣到阳台张望，夜晚的空气冰凉而清冽，远远的只看到几烟。燕姐继续回房睡。
大约40多分钟，有朋友来敲她的门，说起火了，赶紧起床。燕姐叫醒了学生，穿好衣服，大家走去新城，什么都没带。
到了新城之后，燕姐和客栈服务员放心不下，于是再次从新城赶到古城北门街，那个时候快5了。
离客栈不远，就碰到不少朋友和开客栈的同行。他们一边跑一边叫嚷着。
这时燕姐看到了火，大片大片地，迅猛地往西而来，看得人心惊肉跳。眼看着就要烧到自家的青稞客栈了，好在火被隔壁新砌的钢筋楼给挡住了，火头往骑墙上扑腾了好几次，终于没有过来。
“青稞”得以保全，距前面着火的房子不过十米。
《宝石》中现有一群最让人羡慕的玩家，他们拥有一个人的商城、专属道具、爬塔更轻松、最给力的冥想、矿场独享等诸多特权。新一代宝石消除类页游《宝石》达人系统华丽上线，让每一位不甘平凡的玩家变身宝石达人，拥有属于自己的特权！
成为宝石达人以后，不仅可以在商城购买稀有物品，高级强化石，专属翅膀，获得更多冥想时间和加成以外，爬塔时还能获得更多元素加成，自动挑战减CD。另外，在宝石矿场中也能拥有专属矿工、一雇佣，加速减少时间的特权哦！超值特权只为尊贵达人单独开放，让你尽享《宝石》独有乐趣。
目前，《宝石》中达人等级成长体系包含7等级，开通一个月有效时间为30。当成功开通达人以后，达人图标被点亮，点亮后每天将会获得达人积分，累计达到一定数量后，达人等级就会逐步提升。
当失去达人身份后，达人图标将熄灭，玩家将不再享受达人特权，达人积分将以50天下降，当下降到一定后，达人等级将会下降。
每位在《宝石》中开通普通达人后，每天将会获得100达人积分，开通年费达人，每天则会获得250积分。此外，玩家在游戏中每消费1钻，即可获得10达人积分，失去达人身份后消费将不会再获得达人积分。
加入宝石达人，成为至高特权的VIP，你就是《宝石》中万众的焦点，每一段旅程都由VIP为你保驾！后续《宝石》还将为各位宝石达人们开启更多专属特权哦！
范冰冰自拍
范冰冰向来不介意分享真面目，继日前上载敷面膜照，她又示范五卸妆法，更不介意素颜示人，由于要卸眼妆，令睫毛液溶化在眼袋附近，变成“熊猫眼”，十分搞笑。
不过她自有一套护肤心得，并说：“妆化的好，不如卸的好，收工一条龙加五卸妆法！”
年终岁末，市区各大商场纷纷开辟出“年货大街”，年货抢购的人们接踵而至。郑文典摄(来源:闽南)
农妇在家中发现的手榴弹和步枪子弹
原标题：妻子在已故丈夫床底发现军火14手榴弹藏数十年
打开床下箱子赫然放着14手榴弹
都是真家伙，农妇马上打电话上交了
手榴弹、步枪子弹等军火，竟然在一农户家中藏了数十年。在武鸣警方开展的缉枪治爆专项行动中，武鸣县马头镇全苏村一村民主动上交了在家中发现的14手榴弹和68步枪子弹。
1月7日15时许，武鸣县马头镇全苏村朗三屯村民陆女士在清理旧宅时，在已故多年的丈夫床底下发现一箱东西。陆女士打开一看，箱子里竟然都是手榴弹和子弹，当时陆女士便被吓了一。在惊吓之余，陆女士想到了平时民警下乡进行法制宣传留下的联系，便按照联系打电话给镇上的派出所民警。
马头的民警接到报警后，马上赶往了事发村民家中。经过清点，箱子里竟然有14军用手榴弹和68步枪子弹。据了解，陆女士的丈夫数十年前曾经是基干民兵，这些弹药可能是当年配发给民兵后没有按规定上交的。这些弹药虽然已放了数十年，但仍保存完好，具有极大杀伤力。
目前，马头已将收缴的手榴弹和子弹依法移交武鸣县治安大队依法进行处理。（记者陈强通讯员梁旭韦业开文图）
台湾《中国》12日刊文指出，在民进党“对中政策检讨纪要”出台并遭党内强力反弹后，苏贞昌抛出所谓“对中政策辩论”，看似“华山会议”延长赛，实则可能是拖延战术，避免其两岸路线过早摊牌。不过，谢长廷系抛出辩论应在党魁选举前举行的言论，确定了这场大辩论有关党魁之争、2016提名，则又是另类的苏蔡角力。谢摆好姿势，拉弓等射箭。
摘编文章如下：
先后担任民进党主席，蔡英文与苏贞昌所谓的“两个太阳”之争，从2010年起双方实力互有消长。而2014年民进党党魁争夺战、“七合一”提名，乃至2016年台湾领导人选举，双方大小战役连连，苏蔡矛盾势将台面化，两岸政策更是主战场。
不容讳言，两岸政策始终是民进党的罩门。2012年台湾领导人选举时，民进党尽管气势颇旺，却因两岸论述不明，不但屡遭批评，更成为国民党攻击的痛点。选举结束之后，民进党的两岸政策成为众矢之的。
苏贞昌在两岸政策上一向打“安全牌”，并非真正寻求共识与突破，目的仍在于巩固党内基本盘，避免得罪“基本教义”（即“独派”）。然而，无论苏贞昌打的算盘是什么，民进党的两岸政策若再不寻求突破，执政的“最后一里路”仍是难关重重。
民进党在2012年已经狠狠摔过一跤，但是否会在同一个地方跌倒两次，就看接下来辩论是否真能成局，还是党中央只虚晃一招，用来缓和党内反弹力道？谢长廷面对党魁之争，也摆出拉弓不射箭姿态。当谢系抛出辩论应在3月举行，就代表辩论是一场党魁选举的前哨战。
当然，这也是一场标准的苏蔡之争。2012台湾领导人选举党内初选，蔡英文挟着党机器的优势，让苏贞昌饮恨。蔡在选举中以609万“虽败犹”，随后辞去党主席。同年苏贞昌当选新任党主席，党魁位子看似权力递嬗，人气似乎仍是蔡英文更强势。
2013年，蔡英文以卸任党主席身份，频频抛出议题，要求马英九召开“国是会议”，也积极下乡全台走透透。加上蔡系“立委”活跃，再战2016的呼声与看好度居高不下，让苏贞昌心里颇不是滋味。
不过，要跨过2016这一，台湾民众可能更关心民进党在两岸政策上，是否能跨过历史框架而有所。苏蔡两从闭门的“华山会议”过招，未来的辩论将是续集，“两个太阳”谁能争锋，又是刀光剑影的时刻。（中国台湾何建峰）
《爱情4》终于要在1月17日登陆安徽全国首播了，面对这一部可能是“爱情系列”终结版的说法，日前该剧的编剧和制片人汪远在接受采访时透露《爱情》已经有计划拍摄电影版，但要看时机而定。
此前，在《爱情4》安徽发布会上，众主演纷纷，这一季“爱情”是最煽情的一季。对此汪远表示了肯定：“我自己看样片，前五我就哭了三。”不过，汪远表示这并不意味着《爱情4》不好笑。他说，当初开拍《爱情》系列就是想做真正的喜剧，而喜剧评判标准就是让大家发自的笑。而这种笑正是因为大家投入到了剧情之中，所以被剧情感动到哭也是情理之中。“《老友记》也有很感人的情节，所以大家不要担心安徽《爱情4》不好笑。”
此前也传言安徽有意出资将《爱情》系列拍成电影，对此汪远表示：“我其实很早就想过，如果有机会的话，愿意尝试，但电影和电视剧是两码事，从专业角度上来讲，还是有区别的，我不急着赚这个钱，要量身，不能赶。”
至于“爱情系列”电视剧版会不会继续拍下去，汪远也给了肯定的说法：“《爱情》这个还会再写下去，要尊重创作规律，只要观众喜欢有市场，只要我还干这一行，就可以做下去。”
汪远和陈赫等演员合作了四“公寓”，目睹他们从新人成长为明星，是否存在越来越牌不好合作的现象？汪远解释说：“大牌也很正常，不能去要求他们继续和以前一样，他们自己也有进步，片酬适当的情况当然要涨。这是顺应历史。”扬子记者张漪
1月3日下午2时许，五台县实验，一些老师手提成袋的“纸元宝”走进校园。
1月2日，五台县教师内，办公室门头上贴着“符纸”。
五台县工作王光宏称县政府建公园时，“法事”刚做完，西方天空出现一条“龙”，他用相机拍了下来。但多名当地居民称，所谓“龙”其实就是云。
1月3日下午5时许，五台县实验校园内，一名教职工将桶装机油淋在用木炭垒起的“旺火”堆上，为其助燃。
五台县位于山西省忻州市境内，因有著名的佛教名山五台山而得名。近日，新京报记者发现，在五台县，校园内盛行举办“谢土”仪式，校领导焚香点蜡，甚至下跪祭拜。逢每年一度的这种仪式前，老师要凑份子，自备纸元宝送到学校。多名当地中学生称，学校“谢土”前，老师还会给学生发纸，让他们在下课期间叠纸元宝。
对此，多所学校校长表示，“谢土”旨在祈求师生平安。五台县工作则称，尽管“谢土”仪式含一定的迷信色彩，但作为当地的一种风俗，学校、单位甚至政府部门都会办。
山西省表示，“谢土”仪式属于迷信，违反教育。忻州市发布红头文件，要求全市所有学校停止这种迷信。
1月3日下午2，五台县实验校园。
老师午休后相继返回，每人手中拎着一个塑料袋。透过薄膜，隐约可见里面是一个黄色的纸元宝，每袋约有上百个。
进入校园，数十老师走向篮球场边一间黄色的屋子，把手中的塑料袋堆放在屋门口，转身离开走进教室。
老师还在陆续赶到，塑料袋越堆越高。
校园内的“法事”
两张课桌拼成祭台，上面摆着水果和点心，后面，是直径约一米的圆形铁皮，再后面，木炭垒起火堆，足有半高。
六七学校在祭台旁忙碌着，包括校长郑建章。他一边忙着堆木炭，一边招呼其他人布置。
火堆点燃，一名工作弓着腰，挥舞手臂，手握纸板对着火堆使劲扇。
火苗瞬间蹿起半高。几名校领导将纸元宝扔进圆形铁皮，随着一缕青烟升起，四周弥漫焦味。
沿火苗向上望去，学校操场的旗杆顶部，国旗随风飘动。
1月3日下午5时许，山西省五台县实验内，一场“法事”正在进行。
在场的学校工作介绍，火堆叫旺火，扇得越旺，预示着越好。至于纸元宝，是学校发短信要求老师们带来的。“这样的活动学校每年举办一次。”
五台县实验官方显示，该校是全县规模最大的县直属小学，教职工近200，学生3000余人。
据知情人透露，三年前，该学校的一名副校长溺水身亡后，也曾请人过来做过“法事”。
在五台县实验旁边的西，有一家名叫“宝峰香纸蜡批发”的小店。对于隔壁学校的法事，小店老板娘早已习惯。
她说，逢学校办仪式时，学生不用参加，老师也不是必须参加，但必须凑份子，那时老师就到店里买香纸，回家叠元宝。
“只要我知道学校办法事，我就把孩子接走。”一位家长说，学校举办这样的活动不合适。
虽然家长对校园里的“法事”颇有意见，但五台县实验校长郑建章却有着自己的想法。
“我们举行这个仪式叫谢土，是祈求学校师生平安，不为个人升官。”郑建章说，学校在夏季翻修了厕所和围墙，因冬季不再动工，这才在年底或下一年初举行这种仪式。至于纸元宝，都是老师自愿带来的，学校并没有要求，更没发短信通知。
并不罕见的谢土仪式
五台县位于山西省忻州市，因境内有五台山而得名，而五台山位居全国四大佛教之首。
据记者，在五台县，学校办“谢土仪式”并不罕见，其中包括五台县教师。
五台县教师距县不足百米，由一排低矮平房组成，从教育局办公楼后面窗口就能看到整个校园情况。
1月2日下午，进修学校门口铁门上，贴着四长方形的彩色符纸，下部均被剪切过，上面分别写着“千”、“祥”、“云”、“集”。
进入学校，办公室的路边，地面虽经过打扫，但仍可见曾经焚烧香纸残留下的痕迹。
在校长门口，门头同样有红、蓝色的符，写着“季”和“安”两字。门边一侧还贴着一张黄纸，上书“酬众神永保太平”。
一路，类似的符纸和对联在老师办公室门头上随处可见。
学校工作说，前段，校长刚请人来学校做过一场法事，纸符是那时贴上的，“学校不少领导参加了，还下跪祭拜。”
而据当地居民称，这样的法事，五台县教师办过多次。
类似的情况还发生在五台县。
闫海军初中就读五台县二，高中在五台县。他回忆，两学校每年都要举行这种仪式，一般是在12或1，参加的都是学校。闫海军说，仪式前，班里会发一些纸，让学生在下课后叠纸元宝，一人大概叠三四。仪式上，校领导要烧纸、点蜡烛，然后放炮，“是为了祈福。”五台县多所的毕业生表示，学校曾举行过这种仪式，在仪式前一天，他们都会利用课间的时间叠纸元宝，元宝后面还有“愿望”两字。“高三时也叠过。”
对于学生的说法，五台县校长王鹏飞表示了不同声音。
他说，学校平时不搞“谢土”仪式，不过，如果校园内有修建或翻建项目时，施工队会举行“谢土”仪式，学校也是允许的。但学生不可能去叠纸元宝，当然也不排除有个别老师让学生叠元宝。
校园内贴满写有祈福字样纸条的五台县教师校长胡宝栓也认同王鹏飞的观点。
“学校大门口贴的不是符，叫对联。”他说，这种谢土仪式校方通常会放几个炮竹，点几香，烧点纸。“祈求学校师生下一年平安无事。”
做“法事”为求平安？
学校里是否允许举办法事？
1月9日，山西省忻州市工作称，市教育局管不了那么多事，也管不了学校“谢土”方面的事情，不但解释不了，也说不清楚。
该工作还表示，五台县学校举办谢土仪式，是行政，这该是当地县政府和教育局负责。
五台县主管教育的常委赵永平说，在五台县，他没听说过学校搞“谢土”仪式，应该是学校施工方搞的，对此他没法过问，一旦学校组织“谢土”活动，那就必须制止。
“这(谢土法事)起到辟邪作用。”五台县工作王光宏认为，“不管对老师和学生都有好处。”
查阅五台县官方可获悉，2009年，忻州市五台县公布的《五台县第二批非物质文化遗产》中，“谢土”赫然在列。
多位居民称，搞“谢土”仪式在当地很普遍，学校、单位，甚至政府部门都会办，为的是祈求平安，就连修公园也要请和尚做法事。
这一说法得到王光宏的证实，“只为祈求平安，单位是保佑干部平安，学校是祈求学生平安。”“这对整个工作都是好事情，不然学校师生2000多人，出了事，那就坏了。”
王光宏回忆，去年9，因五台县在创建全国卫生，县政府开始修建玉轩公园。动土时，请的是五台山和尚过来做法事，整个法事持续了一天。
“晚上6左右，太阳落山，法事刚做完，西方天空出现一条‘龙’，金黄色的，缓缓往上盘升，整个持续了六七。”王光宏说，他正好在现场，便举起相机拍了下来。“龙也是想让我看到，让我沾一点光，遇到龙，对我也是好事。”
王光宏称，“龙”在天空上显现后，县领导也感到惊奇，认为是显灵的征兆，吉利。
据其介绍，不止五台县，邻县均是这样，“我知道这违反规定，单位不能搞这样的迷信，这肯定不好，但这也不是违法的事。”
该县多所学校的校长也坦言，在学校举办“谢土”仪式，肯定有迷信色彩，“说到底，学生的平安还是靠学校。”
学校“谢土”将被禁
“‘谢土’不在国家非物质文化遗产中。”国家文化部非遗工作表示，国家非物质文化是祖先留下的优秀传统风俗，不会出现类似烧纸元宝、做法事等行为，这些封建迷信属于风俗中的糟粕部分，应当予以禁止。
国家非物质文化传承人钟连盛认为，不同的地方会有自己的风俗，这是历史遗留下来的，不过沿袭也要分场合，在学校举办“谢土”仪式明显不当。
《中小学校园管理的暂行》提出，坚决抵制赌博、酗酒、不健康的歌曲和封建迷信对学生的影响。而在教育部关于印发《关于加强中小学教师建设的若干》的通知中，也要求教师不宣扬封建迷信和歪理邪说。
1月10日中午，山西省宣传部门负责人表示，经初步调查，五台县实验、五台县教师和五台县的确举办过“谢土”仪式，但均是施工队所为，其中五台县和五台县均完成仪式，而实验小学中途停止。
该负责人称，三学校在校园内举办“谢土”仪式，学校参与且未制止，虽是当地风俗，但也属于迷信，违反教育，五台县对该三学校通报批评，并要求写书面检查。忻州市发布红头文件，要求全市所有学校停止这种迷信。
这名负责人表示，针对老师叠元宝、在仪式上烧纸，是学校老师和校长意识淡薄；关于老师让学生课余叠纸元宝的情况，省教育厅仍在进一步调查。
A16-A17版采写新京报记者刘保奇
A16-A17版摄影新京报记者王叔坤
原标题：英国20私立学校曝性侵丑闻多家曾有政要入读
据香港《文汇报》13日报道，英国广播(BBC)已故名主持萨维尔涉嫌性侵案引发轩然大波，鼓励不少曾遭性侵的受害人举报。新一轮曝光的性侵事件于1950年至1990年间发生，涉及逾20私立学校。受害者最高可获45万赔偿，足以令学校倒闭。
报道指出，此次曝光的性侵细节包括抚摸身体和强奸，这些被曝光的私立学校当中曾有英国前首相布莱尔等政要入读。
其中，英国副首相克莱格位于白金汉郡的小学母校，校长和3前教师性侵男童逾10年，4已被判罪名成立。另一学校位于萨塞克斯东部，毕业生包括伦敦市长约翰逊，受害者代表律师指出，数名教师在1970年代侵犯7至13学生。
律师斯坦德利说，在许多案件中，当局都知道有学生遭性侵，但没有采取足够措施保护幼童。有学校高层强调，私立学校不受监管令性侵肆虐，但随着当局定期、与福利机构及警方合作，应该可以大幅改善情况。
据报道，每名受害者平均可获赔偿约5万，若受害者能证明心理影响工作，最高可获45万赔偿，足以令学校倒闭。
10年间一人照顾千余只流浪狗
十年前，代淑清开始收养流浪狗，十年后，她收养的流浪狗已有千余只。为了这些狗狗，她先后5搬家，投入了很多精力和金钱。随着狗狗增多，花费越来越，代淑清有些吃不消了。
为了流浪狗5搬家
代淑清50了，丈夫在西安做生意。2005年之前，她一直住在北关一小区。“家里养了一条狗，2005年的一天，狗狗出去后就再没回来。”戴女士说，从那之后，她就开始收养流浪狗，没想到越养越多。
2005底，她从未央区炕底寨搬到了城南杜城村，2006年12月，搬到城西二运司废弃的厂房，2008年搬到未央区讲武殿，2009年搬到西叶寨，2013年5月搬到咸阳秦都区北营村。
之所以多次搬迁，都是因为流浪狗的气味及叫声影响了周围的居民。
好心人给狗狗送来吃的
昨日中午，位于咸阳市秦都区北营村的流浪狗收养处，此起彼伏的狗吠声不时从围墙传出。
几只有三墙体的、顶部覆盖着楼板的简易房，成了狗狗的家，好心人送来的塑料成了简易房的第四面墙，为这些小家伙遮风挡雨。
人民网海南视窗1月13日电（记者宁远通讯员周金丽）记者从铁路获悉，2014年春运期间，海口预计发送旅客16万左右，日均发送4200左右。从1月12日起，该站已经进入客流高峰，13日共发送旅客5148。
春节黄金周最高峰预计在正月初五、初六、初七出现。客流成分主要以民工流、学生流、探亲流为主；主要流向为长沙、成都、湖北、北京、西安、哈尔滨等地。目前，北京、成都、长沙方向的票源较为紧张。
根据窗口预售期18推算，13日窗口售票可售至30日（大年三十）的车票。从当天下午16：00海口电子显示余票信息来看，在车票预售期内，13日至22日，K1122次海口至哈尔滨、K1168次海口至西安、T202次三亚至北京西、408海口至长沙、K486次海口至成都、K512次海口至上海南各次列车车票均已售完，只有少量短途车票出售；15日至26日，除K512次有少量卧铺、座位外，其余车次均已售完；27日，除K1122次、K512次列车有少量余外，其余车次车票已售完；28日除K1168次、K408次、T202次有少量余外，其余车次有充足车票出售；29日除K1168次、T202次列车剩少量车票外，其余车次均有足量车票出售；30日各车次有充足车票出售。
据悉，为做好2014年春运各项，海口成立春运领导小组，加强售票组织工作。春运期间，该站合理安排售票计划，认真做好学生、民工的运输工作。该站充分电子引导屏、公告栏、各代售网点公布电话、互联网购票须知等宣传方式，使互联网购票、电话等购票方式能够在春运中发挥作用、便民利民。车站售票厅备有两台自动取票机，售票窗口由原来4增至10，售票窗口设为退票问询、动车票、取票、普通票、学生票等10窗口，并根据客流变化及时调整售取票窗口数量，适当增设学生专窗，延长售票时间，确保售取票、退改票工作平稳有序。在售票厅增派力量，加强客流引导，随时解答旅客疑问。每3公布各车次余票信息动态，让购票人员及时了解票额剩余情况，避免盲目排队购票。同时，还加强对春运安全工作的宣传，加强三品工作，认真做好旅客乘降组织工作。
海口提醒广大旅客：在购票时，请认真确认铁路官方12306才进行购票，以免受骗。因互联网或电话的预售期比窗口提前两天，如在互联网或电话没有买到直达车票的旅客，请选择在广州站、长沙站、湛江站中转，或者改乘其他交通工具。出行请提前安排行程购买车票，尽量避开高峰期，以免耽误行程。在春运期间，由于客流量大，随身的超大、超重物品应尽量通过物流提前托运，以免在上车时给您带来不必要的麻烦。
海南热点推荐：
海南领导包案化解信访积案不让难题再传递
沈桂林身陷囹圄官司缠身存款房产被冻结查封
尾气成海南空气主因新能源推广难
琼海去年14科级遭处分一半一把手
海南警方公布2013典型刑案案例(附详细)
春运火车票：海口往北京成都长沙方向车票紧张
“最美海南人”评选陈起贤吴春忠王才发当选
三亚：出租房被多次莫名打砸派出所介入
三亚公布首批备案旅游19旅游备案
男童打疫苗后昏迷10家长称护士违规接种
日本政权的挑衅越来越“露骨”，其文部科学计划本月在教科书编写指南中首次将“尖阁列岛”(中国及其附属岛屿)和竹岛(韩国称独岛)明确称为“日本固有领土”。外界担心，安倍逆历史参拜靖国余波，一场“教科书之战”恐再次引爆。韩国12日警告称，最近日本在独岛上的挑衅越来越多样化，韩国决不会对此坐视不管。有韩国媒体还表示，除了美化侵略历史，安倍打算把“错误的领土主张传给下一代”。摆脱日本的“自虐”、增强“国民自豪感”，这是安倍政权处心积虑的盘算，安倍美其名曰找回“强大日本”。不过，安倍到目前为止带给亚洲的印象只是“难以理解，何止失望”。
日本再掀“教科书之战”
日本11日报道说，日本文部科学为赶上2014年度的初中教科书审查，计划1月修改教科书审查标准，要求表述均以政府见解为准，与此同时，政府内有意见认为应该同时修订“学习指导要领解说书”。解说书相当于教学，是编写教科书以及教师在课堂时的指南，并没有法律。
修改后的解说书方案要求初中社会科、高中历史科和公民科均明确记载竹岛和钓鱼岛是“固有领土”。关于竹岛，现行解说书要求在初中社会科中提及日韩两国主张的不同，而在高中历史科中仅有“依据初中学习的知识”的表述。日本2008年7月首次在初中社会科的解说书中增加了关于竹岛的表述，共同社称，尽管最终没有使用“固有领土”表述，但也造成了韩方暂停日韩交流活动、召回驻日大使等重大。钓鱼岛在日本初高中科目中皆无记载，不过，日本称，实际在日本历史、地理教科书中均称“冲绳县的尖阁列岛”，并在地图上作出颜色标识以及“中国和台湾均对此岛屿声称拥有主权”的说明。但政府和自民党内部认为，现有提法“不够醒目”，而且同“主权不存在争议”的官方立场矛盾。
避孕误区1：体外
采用体外的方式避孕，由于男女在房事过程中高度紧张，随时准备抽出阴茎终止性爱，会造成无法全身心投入性爱之中，使得性爱的质量与快感大打折扣。
同时，这个过程中，男性的精神过大，紧张的心理很可能会影响到性功能，久而久之，可能会造成男性精神性的阳痿、早泄等一些疾病。
IPO重启后，本周A股市场将迎来IPO史上最大发行潮——533新股汹涌而至。1月17日当天，更将有9新股密集发行；在17日发行的9新股中，本轮发行潮中“块头”最大、募集最多的陕西煤业也将亮相，该公司一家就要募集上百亿资金。
在IPO猛于虎的背景之下，上周沪指重挫3.35%，本周大盘会否跌破2000？管理层会不会出手相救？
【最猛发行潮疑问一】
最糟糕的一次新股“改革”？
上周，新股了三，市场质疑声一片。
复旦金融与资本研究中心主任谢百三教授称，这是中国史上最糟糕的一次新股“改革”。其情况糟糕之程度完全出乎人们意料；比人们原来担心的更为。
英大证券所长李大霄近日也对狂热打新股的投资者泼冷水：想想中石油的先例吧。
之所以此轮新股备受市场质疑，是因为以往新股中饱受诟病的“三”（高发行价、高、高超募）、圈钱等老毛病依然未改，加上9发行50新股，如此密集发行让市场备感压力。
方正证券财富管理投资吕伟民接受本报采访时表示，允许老股转新股，大股东通过发售存量直接拿走募资的大头，这一点在奥赛康上体现得淋漓尽致。令人的是，一些企业借老股转新股之际高价发行，其目的不知是为了扩大产能，还是赤裸裸地圈钱？
【最猛发行潮疑问二】
新股会分流多少资金？
新股重启，无疑对沪深的资金面带来较大压力，甚至超出了市场预期。上周，首批发行的新宝股份冻结达553.88，我武生物冻资达到727.82，而本周日均6.6新股，滚动炒新资金对A股资金产生的分流着实不容小视。
中金测算显示，历史上市场较热时炒新资金规模有近万，一般情形下也有3000到4000。
申银的测算显示，如果以每日6冻结3累计，日均冻结影响量也达到约每天1800，将对未来资金有持续性边际压力。
此外，IPO重启可能加剧市场的流动性紧张，导致货币市场快速上行，加大市场波动。1，除了近50企业集中发行新股，春节前还有大量现金需求、法定补缴和财政存款季节性上升等压力，届时资金面将不容乐观。
业内人士指出，这轮市场的下跌是流动性紧张造成的，IPO快速发行的节奏对市场资金的分流比较明显，从上周债市暴跌可见，市场信心崩溃，恐慌情绪的蔓延会加剧股价调整。
【最猛发行潮疑问三】
沪指是否会跌破2000？
截至上周五收盘，沪指报收于2013.3，距离2000近在咫尺，保卫战一触即发。上周仅7新股，已经让大盘喘不过气来，本周33新股密集发行的压力，更让不少分析人士认为，2000必破无疑。
分析人士指出，后市大盘2000保卫战的成败，还要看三因素：创业板等成长股的后期走势，蓝筹股在估值支撑下的抗跌能力，以及衍生品市场中空方力量的变化。
不过，国泰君安一名分析师表示，回顾2012年以来的A股行情，大盘在2000之下的日子加起来也不超过30交易日，如果不想重启的IPO“迅速夭折”，尤其是在主板“夭折”的话，那么保持大盘在“2时代”，即便是苦苦挣扎都是有必要的，更何况一季度历来都是流动性相对充裕的时段，央行有进一步“微调”的空间。
吕伟民认为，沪指2000只是短期大盘的一块遮羞布，破与不破已无实际。但从上周申购新股的资金来看，场外资金并不缺乏，市场较弱，更多体现在部分个股疯狂杀跌，实际上大盘崩盘的可能性较小，所以投资者不必恐慌。
【最猛发行潮疑问四】
关键会不会救市？
本周和下周一高频的发行节奏，还将进一步对A股形成挤出。关键，管理层会不会出手相救？
中信期货股指研究员刘宾表示，若将股指的本轮下跌归咎为IPO重启，那么本周指数将直接面临新股集中上市的冲击，这将成为压制指数反弹的重要因素。虽后期随着市场对新股上市的逐步适应，可能会迎来转机，但目前除了IPO重启不利因素外，上半年在去杠杆、去产能的作用下，国内经济增速也不容乐观。从中期看，指数运行仍存较强的不确定性。
巨丰投顾分析师指出，汇金、保监会以及破净蓝筹或将合力打出救市组合拳。
吕伟民分析认为，从历史经验来看，管理层在沪指2000附近开闸IPO，估计会有些配套救市政策保驾。
果不其然，昨日深夜，证监会紧急出台对发行人的询价、路演过程进行抽查等三措施，加强新股监管，这也预示着后期还将有更多的配套政策为IPO护航。(记者章祥)
原标题：天气寒凉易伤肠胃8饮食妙招调理
原标题：天气寒凉易伤肠胃8饮食妙招调理
食物只有经过消化系统的消化、吸收和运送，营养才能送到身体各部份。如果三食物吃进去，却不能被身体充分吸收利用，那么后果是可以预见的——身体机器运转效率低下，顾此失彼，频出故障。表现在脸上，就是脸色灰黄，斑痘丛生，粗糙干涩。
良好的肠胃是保证营养吸收的重要条件，爱美网健康教你8饮食妙招，调理出好肠胃。
原标题：过年车票，怎么抢？
临近春节，12306与各类刷票软件、网络黄牛的“攻防战”引发社会热议。虽然12306采用了各种反制，但屡遭破解的事实，被众多网友点评为“道高一尺，魔高一丈”。
12306陷入网络大战，专家呼吁引入外界资源
近期，有媒体，网络黄牛利用专业的付费抢票软件，破解了12306的技术反制，10内刷走了上千张火车票。事实上，自从正式开通以来，12306就陷入了一场“反制—破解—再反制”的网络大战。某种上，12306在明，网络黄牛在暗，所以反制的速度总是落后于破解的速度。
屡遭破解的局面，使得不少网友纷纷抱怨12306的技术：“淘宝‘双11’活动24交易350都没问题，要是12306给互联网巨头做就好了。”
淘宝真的能“拯救”12306吗？专家介绍，从一方面看，淘宝多年积累的技术经验，确实可以让12306用户更好。但另一方面，两者还是有很大区别，网络黄牛盯上12306，主要是春节时期的火车票供不应求。再好的技术，也有人在利益驱动下去破解。
对此，铁路专家、同济教授孙章说，12306如果以开放的心态，引入商业机构的技术和资源，不仅铁路可以节约投入，还能够大大提高黄牛破解的门槛。
小城市电话效果好
1月8日8点3分，在车票开售后3，北京白领杜先生拨打北京衡水站的订票电话，成功订到了一张1月27日从北京到西安的特快车票。
“在网络拥堵的情况下，有时电话的效果可能更好，尤其是拨打‘小城市区号+95105105’订票”，铁路系统人士告诉记者，“电话和网络在购票上是同步的，但是大城市订票电话打的人多，不容易接通，小城市打通的概率比较高，反而容易买到票。”
此外，铁路系统人士提醒，采用手机抢票，也是一种实用的方式。而如果仍未抢到票，一般在发车前24内，也会陆续出现不少退票。
车票预约、联程车票，购票服务有待优化
专家指出，由于需求远大于供应，“买票难”的问题并不会随着技术改善而得到根本解决。但在供需失衡的情况下，铁路仍有很多方法可以优化购票服务，比如车票预约和退票通知服务。
据介绍，每年春运期间，都有大量旅客在行程未定的情况下，提前买一张车票，等到行程定下来再退票。铁路上海站最高峰时，一天退票量超过2万，这种临时退票造成了不小的资源。与此同时，还有不少旅客抱怨：虽然知道会有退票，但不知道什么才有，所以就一直在网络或手机上“刷屏”。
专业建议，铁路系统可以推出车票预约和退票通知服务。在买不到票的情况下先预约，等到相应线路有退票了，再用短信通知旅客，及时给退票找到新“归宿”。由于铁路系统已经掌握了订票者的手机，推出这种服务的难度并不大。
而“联程车票”则是另一种值得尝试的服务。随着我国高铁网络的建成，铁路中转量大大提升。当一条热门线路不能直达时，采用“中转+联程”的方式是一种新选择。
铁路其实已经意识到了“中转+联程”的可行性。上海建议旅客，如果发现上海虹桥到长春的车票售罄，其实可以先从上海到沈阳，再从沈阳去长春，这两条线路余票较多，且全程高铁换乘。
在上一期爸爸去哪儿换爸爸环节中，林志颖带森碟，森碟暴哭给观众留下深刻印象。其间，林志颖坚持不给cindy洗脚，而cindy却热心帮kimi洗脚，引起热烈讨论。另外，林志颖被网友大起底，被指盗数码图贴金，卖保养品敛财，男神形象受损。
网易娱乐12月10日报道湖南2013温情成长真人秀《爸爸去哪儿》上周的“换爸爸”挑战让所有人都惊叹于kimi的成长。这个打着“我一定要赢”的口号来到《爸爸去哪儿》的正太，现在已经可以自如的完成每一个出行的挑战。不过也许是挖成任务太过投入，据悉，kimi在给小宝宝洗衣服的时候竟然掉进了水池。
原标题：牛杂也是营养宝库
很多会对动物内脏退避三舍。其实牛杂等动物内脏具有鲜为人知的营养，适当食用有益。英国《每日》近日载文，刊出“牛杂的营养及其吃法”。
1牛肝。牛肝含铁量比牛肉还高。1（150200）牛肝或鸡肝可满足女性每日铁推荐量的75%。吃牛肝的另一好处是补铜，铜对大脑发育、强壮骨骼和增强十分。体虚的人和老年人可常吃牛肝。英国营养专家罗伊克莱文建议，肝脏可与洋葱等蔬菜一起炒着吃。
2牛肾。1牛肾（牛腰子）蛋白质与牛排相同，还可满足女性铁的一日需求量。牛肾脂肪含量仅为4%，比牛排更低，同时它还是硒的最佳食物来源之一，而硒有助保护甲状腺，并预防人体组织受损。牛肾吃法随意，通常炸、烧、烤等都可以。
3牛心。牛心蛋白质比牛肾更高。牛心是全瘦肉，含有丰富的B族维生素。一份牛心可满足男性一天所需的铁（女性为一半），和的锌需求量。牛心适宜炖、炒、焖等多种吃法。
4牛肚。牛肚是很好的减肥，因为其脂肪和能量都相对较低。1牛肚仅含49的热量。牛肚的钙含量很高，100中含钙52。牛肚炖着吃最好。
5牛舌。吃1牛舌可满足女性每日铁摄入量的。牛舌中维生素B12和维生素C含量分别是火腿的7和6。牛舌卤、酱、爆、焖、煎都适宜。
6牛尾。1小份牛尾含锌15，几乎可满足人体一天的锌需求。研究发现，锌对免疫极为关键，还能缩短感冒期，缓解感冒症状。牛尾汤缓解感冒的作用相当于鸡汤。
最后要注意，孕妇要少吃牛杂。因为其中含有大量维生素A，摄入过量易增加新生儿出生缺陷。（陈希）
伊朗南部法尔斯一个村庄里的80老翁哈吉，足足60年未曾洗澡，打破印度男子辛格38年不洗澡的纪录。据报道，哈吉童年时遭遇挫折，自此隐居避世。即使有好心人愿意让他免费洗澡，他也断然，认为身体干净会生病。
1月3日下午2时许，五台县实验，一些老师手提成袋的“纸元宝”走进校园。
山西五多所学校做法事求平安校领导下跪祭拜
五台县位于山西省忻州市境内，因有著名的佛教名山五台山而得名。近日，新京报记者发现，在五台县，校园内盛行举办“谢土”仪式，校领导焚香点蜡，甚至下跪祭拜。逢每年一度的这种仪式前，老师要凑份子，自备纸元宝送到学校。多名当地中学生称，学校“谢土”前，老师还会给学生发纸，让他们在下课期间叠纸元宝。
对此，多所学校校长表示，“谢土”旨在祈求师生平安。五台县工作则称，尽管“谢土”仪式含一定的迷信色彩，但作为当地的一种风俗，学校、单位甚至政府部门都会办。
山西省表示，“谢土”仪式属于迷信，违反教育。忻州市发布红头文件，要求全市所有学校停止这种迷信。
1月3日下午2，五台县实验校园。
老师午休后相继返回，每人手中拎着一个塑料袋。透过薄膜，隐约可见里面是一个黄色的纸元宝，每袋约有上百个。
进入校园，数十老师走向篮球场边一间黄色的屋子，把手中的塑料袋堆放在屋门口，转身离开走进教室。
老师还在陆续赶到，塑料袋越堆越高。
在期待与未知的复杂心态中，有必要提醒，对不动产统一登记不宜过度解读甚至“庸俗化解读”。不动产统一登记的关键难点在技术，更在决心。
前天，国土副部长徐德明在2014年全国国土工作会上透露，今年将出台《不动产统一登记条例》，建立不动产统一登记信息平台，加快组建“不动产登记局”。这一消息引起广泛关注和猜测。而早在2007年《物权法》就提出不动产实行统一登记，去年底李克强总理主持的国务院常务便决定“整合不动产登记职责、建立不动产统一登记”。“不动产统一登记”到底是个什么？用意何在？对这一新事物一时间众说纷纭。
概括而论，其主要包括：将分散在多个部门的不动产登记职责整合由一个部门承担；消除“信息”，建立不动产登记信息管理基础；推动建立不动产登记信息依法公开查询。
在这种制度框架下，我们可以大致推测其政策用意、畅想它的未来效能。首先，理顺管理头绪，消除信息盲区。目前，一方面我国不动产登记长期分散在不同的行业主管，造成了信息的割裂；另一方面不动产登记机构远未实现全国联网，甚至在一些发达，同一行政区内部都做不到完全互联，更有甚之，有些地区的住房信息还是纸质。在这种数据掣肘之下，遑论地方楼市、监管的科学和精准。这也是为什么《国务院机构和职能转变方案》将统一不动产登记作为“基础性制度”工作。第二，更好地保障公民的物权。我们知道，信息如果支离破碎，则容易产生信息不畅而导致的权利缺失。而以“一件事由一个部门管理”为原则建立一个统一的信息平台，有利于保障物权。
人民网东京1月12日电（记者刘军国）据日本放送协会12日报道，日本陆上第一空挺团（降落伞部队）在千叶县船桥市的习志野基地进行了空降演习，并公开了训练录像。
报道说，部队成员进行了空降并夺回假想外敌占领离岛的演习。每年1月，该部队都会在此进行例行演习。报道没有公布演习具体时间，但据日本官方10日消息，防卫小野寺五典将于12日视察该演习。另据时事12日报道，小野寺五典当天视察了此次演习。
在一美容会所注射“溶脂素”减肥，结果却全身多处溃烂，并为此多次开刀手术，纪女士将为其提供注射的北京美人神女子美容美会所(以下简称美人神会所)诉至朝阳，索赔54.11。记者昨日获悉，朝阳已立案。
起红斑被告知正常
纪女士诉称，自己是美人神会所的会员。2013年5月10日，在该会所美容时，一美容师及会所美容总监先后向其推销“溶脂素”减肥去脂项目，并承诺不会破坏身体。之后，该美容总监在其身上40多处注射“溶脂素”。当时，自己便发现身体出现红色斑点，但美容总监说是正常反应。
纪女士回家后发现，身体出现红肿包块，并不断恶化。纪女士遂于2013年6月13日向该会所合伙人彭先生提出质疑，并要求解决。彭先生承诺全额退款2.6、带其去医院治疗并承担相关费用。就医后，纪女士病情继续恶化，身体多处大面积、深坑状溃烂。
截至9月28日，纪女士为此接受了5全麻手术，身体11开刀治疗，7伤口共计缝合54，还有一需植皮治疗。
纪女士称，手术期间其全身带负压插管，身体出现很多药物，需家人24陪护。
全身溃烂索赔54万
纪女士认为，美人神会所不具备医疗资质，其主诊人员也不具备执业资格。该会所隐瞒真实情况，违法为其注射侵入性医疗，造成11疤痕、至今4无法完全愈合，给其工作、生活造成极大不便，带来极大痛苦，故诉请朝阳判处该会所赔偿其各项经济损失及精神抚慰共54.11。
会所无医疗资质
昨日，记者在北京市查询到“北京美人神女子美容美会所”的基本登记信息。信息显示该美容会所许可经营内有“美容”一项，但该项目注明为“非医疗美容”。
目前，该案正进一步审理中。
9日晚，《来自星星的你》播出第8，男女主角金秀贤与全智贤上演Kiss戏码，外星人都敏俊教授与亚洲明星千颂伊“交换唾液的一吻”让观众看得心痒痒。
本集中，千颂伊对教授说道：“我因为你去看了医生诊断是对你有依赖症，我们对视15秒”对视的结果就是教授吻了上去。一起期待下周第910，更多精彩吧
原标题：奇闻异事：古代女人避孕10“酷刑”动物粪便很实用
1、汤药避孕
在现代的避孕药具出现之前，过去的青楼她们是如何采取避孕的呢史书上鲜有记载，野史上也不多见，影视剧里也是轻描淡写了之。巩俐出演的一部电影，就有这样一个情节：一位妓女在接客之前，喝下一种汤药，说是喝了就不会怀孕了。当然，这种药究竟含有何种成分，无从考证，当关于古代的妓女避孕的方法也就众说纷纭。
11日至12日，法制《法人》杂志与上海交大凯原共同举办“2013中国法务年会”。会上，《2013中国企业家犯罪（媒体样本）研究报告》（以下简称报告）发布。据了解，这是法制《法人》杂志连续5年发布报告。报告对2013年度公共媒体过的357企业家犯罪案件进行了剖析。
四企业家犯罪多发
报告显示，2013年，与上市、投资相关的企业家犯罪案例呈上升。因我国掀起反腐新高潮，一批现任或前任国企管理者、多位省部级高官落马，由此也牵扯出一大批国企及民企企业家，比如丁羽心非法、行贿案。跨国领域的商业开始成为打击的重点，如葛兰素史克（中国）投资部分高管涉嫌严重经济依法立案。两案都入选了年度十大民企企业家犯罪案例。
从地域上来看，该类案件多发地仍以北京、广东、浙江、江苏等经济发达省份为主。在这4省市中，曝光的企业家犯罪案件在全部案件中占了四。
受贿贪污为主要罪名
在全部87国企企业家犯罪案件中，有60案件提及了该企业的案发领域，主要集中在财务（31）和公司经营（12）、融资（7）领域。在罪名方面，受贿、贪污、挪用成为国有家主要罪名。在58有明确罪名的国企企业家犯罪中，共涉及28罪名，主要包括：受贿罪26、贪污罪13、挪用公款11、诈骗罪7、私分国有资产3、重大责任事故3、滥用职权3。
这357涉案企业家中，共有270民企企业家犯罪。其中融资、财务和合同是民企案发的主要领域。非法吸收公众存款、集资、涉税是民企犯罪的重点罪名。其余领域则分别为安全、公司经营、产品、工程领域、招投标、证券和物资领域。
在年龄明确的102案例中，企业家犯罪人的平均为49.92。46国企企业家犯罪人平均为53，56民企企业家犯罪人平均为47.25，国企企业家犯罪的平均显著高于民企企业家。
报告认为，“政府与市场的关系未能理顺”成为企业家犯罪现状的根本，“民营融资难、市场准入受限”为直接因素。
的风险，包括法律在内的其他风险。
1纸币被打上“二维码”：扫一扫下载翻墙软件
9日，市民吴女士在汉口西马路一超市购物，超市收银员找零时给了她4带有二维码的一纸币(右图)。“纸币上也有二维码？”吴女士感觉新鲜又纳闷，于是发微博报料。
10日，记者联系到了吴女士。她说，二维码下面印着两行字：“扫一扫下载翻墙软件到手机。”原来是个广告。“这样乱涂，影响人民币的美观，很不好。”吴女士认为。昨天，吴女士找到超市老板，对方说，这些纸币是顾客付的。不过，超市老板还是给吴女士更换了没有二维码的4张一元纸币。
中国人民银行武汉货币金银营管处处长黄粤说，人民币是我国的国家名片，《中华人民共和国人民币管理》第四十三规定：故意毁损人民币的，由公安给予警告，并处1以下的罚款。
现在二维码广泛被应用在网络和现实广告中。不过，“来路不明”的二维码背后可能是木马。专家，越来越不法分子将目光转向手机，一定不要扫描、点击陌生人发送的二维码截图、压缩包等。
昨天，记者用手机扫描了纸币上的二维码发现，根本扫描不出任何信息。
假警察身穿迷彩防爆服，有的戴有警徽的头盔。
长沙公务员率200余假警察配警棍打砸企业(图)
原标题：公务员率200余假警察打砸
北京宣唐力勤文化（以下简称宣唐力勤）2011年赴湖南天心区，与当地政府合作打造天心文化产业园项目。但合作到一半，宣唐力勤被要求退出。2013年11月29日晚，天心区一地方公务率领200余身着警察服装人员，配置警棍等执法武器，将由宣唐力勤负责的文控筹备处砸得一片。记者昨日获悉，该事件已上报至湖南省、省公安厅、省纪委等部门。
据媒体，在云南省昭通市绥江县，全县所有党政机关都没有围墙，人们到机关办事不会被询问，也不需要登记就可以走进包括县委书记在内的任何一名干部的办公室。该县县委书记杨淞说：“过去闭门造‘策’，执行起来很难。现在敞开大门，走群众，群众对政策的信任度明显提高了。”
这些年，一些地方开放机关大院的新闻见诸，此前有山西长市政府、浙江杭州市余杭区拆除机关围墙。新年伊始，南京市也首度敞开大门，向公众开放，包括市委书记杨卫泽在内的主要官员走出办公室，迎接市民参观团。
让老百姓自由地在政府大院里行走，或者办事，或者随便走走，没有怀疑的眼神，也没有人为的阻拦，这样的开放姿态值得赞赏。就像南京书记杨卫泽说的那样，机关大院本来就是群众的家园，欢迎市民参观、批评与监督。
党政机关主动拆除围墙，不仅方便了前来办事的百姓，也方便了公务员了解、体察、掌握第一手的舆情民意，而相关公共的制定，也有望在这种开放中，与民众形成良性互动。不过，若想真正贴近民众，让公众公共，除了拆掉围墙，还应该有更积极、主动的作为，真正践行群众。
比如，公共如何真正体现民意？仅仅是允许民众去政府反映问题，向相关机构提出建议，似乎还远远不够。这样的决策方式，不仅存在偶然性、随机性，也缺乏严格的制度保障让民意顺畅地参与公共。具体而言，在意见征集、方案公示、进展情况、信息反馈、结果公开等权力运行的各个环节，都应该向社会公开并接受监督。
也就是说，既要拆围墙，也要拆“心墙”，与拆除有形的实体高墙相比，拆除围绕在政府周围诸多神秘化的“规矩”，也同等重要。诸如决策议事，部门权力，等等，都应该逐步有所变化，以往那种闭门决策、捂着盖着的情形，早就应该扔到一边去了。有了这样的深入和彻底，群众的“心墙”才有可能冰释。
以绥江县为例，该县在开放机关大院的同时，对行政模式也进行了巨大改革。所有公共的出台，均经由民众参与，“未听取群众的事项不决策、未经群众讨论的事项不决策、群众不同意的事项不决策”，有了这样的公开透明，政府与民众之间也就不再相互戒备、设防了。
政府的权力本来就来自人民，开放党政机关大院是一个良好的开端。相信随着群众教育实践活动的深入，还会有更多的党政机关拆除围墙，迎候民众前来。另一方面，也应该加快权力公开的制度化进程，按照中央决定，“构建决策科学、执行坚决、监督有力的权力运行体系”。唯愿这种“开放”之举不会是一阵来得快也去得快的疾风，而要留下公共公开透明的坚实脚印。（胡印斌）
由华策推出的“武侠新世界”第二作品《天龙八》将于1月17日二轮播出，1月8日，发布会在杭州举行，导演赖水清携主演钟汉良、张檬、贾青等到场助阵。
人民网讯为认真贯彻落实县委十三五全会及《关于印发在全县开展“三三增”活动实施的通知》，全椒县人口积极开展以“机关联系基层，增强上下共建；干部联系，增深干群感情；先富联系后富，增添社会和谐”为主要的“三三增”活动。
一是制定实施指导活动开展。为确保“三三增”活动有序有效开展，结合工作实际，制定《全椒县人口“三三增”活动实施》，明确此次活动指导、活动内容和要求、组织。二是成立领导小组加强活动领导。成立“三三增”活动领导小组，委党组书记、主任为组长，委班子成员为副组长，委各股室负责人为成员。三是采取多种推进活动升温。委机关采取“1+3”模式，分别联系石沛镇周岗村、襄河镇屏山、全椒县恒弘服饰；委机关班子成员采取“1+2”模式，每人联系1困难户、1村民；委各股室采取“1+1”模式，联系1基层群众。
截至目前，该委已签订共建协议3、召开座谈会1、走访慰问帮扶15群众。在活动开展过程中，全椒县人口严格遵守廉洁自律和落实厉行节约有关，不断强化作风转变和纪律建设。（县人口陈星
彭州乌木案就是“民告官”，2013年1月16日，原告吴高亮出示法院公布的行政鉴定书。（本报资料图片）
“民不告官”，这句古话如今正在得到扭转。“民告官”不再是老大难。自从四川省在成都、广安两地法院试点行政集中管辖后，“民告官”大多实现异地法院审理。据相关数据，与试点前相比，四川广安去年“民告官”的案件比2012年翻了一番。
曾
有社会学者说“当一介草民与政府部门对簿公堂时，一个真正的法治正渐行！”这句话正在得到印证。四川省决定在部分中级辖区内开展行政相对集中管辖试点后，在广泛征求的基础上，选择了成都和广安两家中级法院作为首批试点法院。
成都和广安行政诉讼异地审
不久前，因一起纠纷，广安区的一家建筑将广安市人力和社会告上法院。与以前不同的是，受理此案的并非广安区，而是前锋区人民法院。随后，前锋区法院行政庭法官通过巡回，最终使双方达成调解。
广安行政庭庭长李勇说，这是行政诉讼相对集中管辖，从去年5月1日开始在广安试点。目前，广安辖区的“民告官”，大多由异地法院审理。与广安一样，成都也试点了这一模式。郫县行政庭庭长范华良告诉记者，去年9月10日后，郫县新接的行政诉讼案件，均交由新都法院立案、审理。
打消顾虑后敢告“官”的越来越
记者昨日从四川省获悉，成都和广安两家中级法院作为首批试点法院，省高院要求试点法院在推行集中管辖试点的同时，结合巡回审，切实保障群众的诉权。
“试点后，行政诉讼案件明显出现了两变化。”李勇说，一是审理的过程中，受到外部的干扰明显减少；二是作为被告，行政应诉的积极性明显增加了。这些变化在李勇出具的数据中得到佐证，2012年，广安受理行政诉讼案件116；试点后，这种案件猛增，去年共有236。
“试点前，很多可能担心不公正。”李勇认为，异地法院审理，这让很多没有了顾虑，敢告“官”的人自然越来越了。
龙泉新都双流集中管辖区县行政案
成都的试点在去年9月10日开始。成都市中级按照最高法院的要求，指定龙泉驿、新都和双流3法院集中管辖中心以外的行政。去年9月10日之前立案受理的行政诉讼案件，由受理法院继续审理。据了解，成都5城区和高新区暂不在第一阶段试点区域。
自试点开始后，郫县行政庭的工作也发生了一些变化。“不会比以前轻松。”范华良说，除了还要继续审理的去年9月10日之前受理的行政诉讼案件外，非诉讼类行政的审查和执行成了工作重点。“现在还是有郫县的群众到郫县来立案，我们会将材料转交给新都法院。”范华良说。专家观点民告官不可怕
苏州大学教授、中国城镇化研究中心城镇化法制保障研究所所长章志远建议，我国行政发展应向回应型转变。民间与政府的纠纷，通过行政、行政诉讼来解决。“民告官其实不可怕，应当把行政、行政诉讼打造成解决纠纷的主渠道。”章志远说。新闻链接行诉法23年来首修
去年底，在京召开的十二全国人大常委会第六会议，一个重要议题就是审议行政诉讼法修正案草案。这是行政诉讼法自1990年施行以来的首次大修。其中，行政不得干预、阻碍法院立案；扩大受案，可口头起诉；异地管辖，减少行政干预审判；不执行法院判决，可拘留行政官员，成为社会关注的四大焦点问题。对话省高院：行政基层受干扰较多
昨日，有关行政诉讼试点集中管辖相关问题，四川省进行了一一解答。
进入睡眠，是一个人最放松的时段，但身体却可能会在这个拉起“健康警报”。在睡梦中，一些看似不起眼的“小动作”，比如说梦话、打鼾、磨牙、腿抽动等，可能是透露身体疾病的信号，因此别小看了这些“小动作”。
磨牙
口腔是与外界交流的渠道，是情绪兴奋的源点之一，具有反映紧张、悲观等情绪的功能。如果白天的情绪过于紧张或激动，进入睡眠时，大脑管理咀嚼肌的部分就仍会处于兴奋状态，不断地做咀嚼动作。
调查显示：性格内向、压抑、情绪不稳定、易紧张的人易发生夜间磨牙。当您想逃避潜意识的心理压力时，很在睡眠中出现磨牙。许多学者的调查和分析结果还证明：磨牙症患者较非磨牙症患者的悲观情绪较多。当然并不是说所有的人出现上述情况时都会磨牙，还存在个体的差异。
另外，梦中常磨牙，还与寄生虫引起的胃肠功能有关，例如蛔虫病也会导致磨牙。蛔虫的扰动会使肠壁不断受到刺激，并引起咀嚼肌的反射性收缩从而导致磨牙。
不喜欢吃蔬菜、长期营养摄入不均衡，会引起维生素和微量元素，到了晚上，面部咀嚼肌就容易不自主地收缩，产生磨牙。
1月11日当天清晨,一名33的日本女性擅自闯入日本前首相小泉纯一郎的家中,要求见小泉的儿子小泉进次郎。日本神奈川警方以“非法罪”,将这名女性逮捕。
据日本1月12日援引神奈川警察本部消息,这位自称是“近藤章代”的女子来自枥木县足利市,她于11日清晨7时25分,未经许可擅自闯入位于神奈川横须贺市的日本前首相小泉的家中。
据报道,小泉的家人一早发现一楼的客厅有声响,于是下楼细看,发现客厅的沙发上坐着一位素不相识的女子。家人立即通知家门口站岗的警察,将这位女子扣押。这位女子自称是为了见国会议员小泉进次郎来到家中,并称得到了小泉家人的许可。
事件发生时,小泉正值出差期间并不在家中。警方正在调查这位女子是如何躲过门口的警察擅自闯入小泉家中的。（记者王欢）
失眠乏力、胃口欠佳、抵抗力差、经常性口腔溃疡、易怒......？你可能已处于亚健康！亚健康是介于健康者与疾病患者之间的一种部分生理下降的状态。亚健康的人，处理得当身体可向健康方面发展，反之则向疾病方向转变。10自测下，看看你是否处于亚健康！
什么是亚健康？
世界卫生将机体无器质性，但是有一些功能改变的状态称为“第三状态”，我国称为“亚健康”。亚健康是介于健康者（处于第一状态）和疾病患者（处于第二状态）之间的一种部分生理下降的状态。亚健康的人，处理得当身体可向健康方面发展，反之则向疾病方向转变。
什么人容易受亚健康困扰？
根据调查发现，处于亚健康的患者年龄多在18至45之间，其中城市白领、尤其是女性占多数。这个年龄段的人因为面临高考升学、商务应酬、企业、人际、职位竞争等社会活动，长期处于紧张的环境中，如果不能科学地自我调适和自我保护，就容易进入亚健康。你是不是处于亚健康？
亚健康现在还没有明确的医学指标来诊断，因此易被人们所忽视。一般来说，如果你没有什么明显的病症，但又长时间处于以下的一种或几种状态中，注意亚健康已向你发出警报了：失眠、乏力、无食欲、易疲劳、心悸，抵抗力差、易激怒、经常性感冒或口腔溃疡、便秘等等。处在高度紧张工作、学习状态的人应当特别注意这些症状。
【传统中的“亚健康”】
1、精神紧张，焦虑不安2、孤独自卑，忧郁苦闷
3、注意分散，思考肤浅4、容易激动，无事自烦
5、记忆闭塞，熟人忘名6、兴趣变淡，欲望骤减
7、懒于交往，情绪低落8、易感疲劳，眼易疲倦
9、精力下降，动作迟缓10、头昏脑胀，不易复原
11、久站头晕，眼花目眩12、肢体松软，力不从愿
13、体重，体虚力单14、不易入眠，多梦易醒
15、晨不愿起，昼常打盹16、局部麻木，手脚易冷
17、掌掖多汗，舌燥口干18、目干低烧，夜常盗汗
19、腰酸背痛，此起彼安20、舌生白苔，口臭自生
21、口舌溃疡，反复发生22、味觉不灵，食欲不振
23、反酸嗳气，消化不良24、便稀便秘，腹部饱胀
25、易患感冒，唇起疱疹26、鼻塞流涕，咽喉
27、憋气气急，呼吸紧迫28、胸痛胸闷，心区压感
29、心悸心慌，心律不整30、耳鸣耳背，易晕车船
原标题：伦敦征收拥堵费11年有成效费用全部用于建设
伦敦2003年2月17日推出的拥堵费政策已实施近11年，收到了明显的成效。在伦敦的城乡，有的路段可以免费停车，每天都有一些司机把车停在路边，然后换乘公共进城上班办事。而且，市政部门每年收取的拥堵费高达2亿左右，全部用于交通建设。
原标题：情感攻略：8武器让他一见钟情
情感攻略：8武器让他一见钟情（18）
第一次见面时如果给对方留下了不好的印象，很难马上消除，之后要付出加倍努力才能挽回形象。第一的好坏直接到日后相处，所以在第一次见面时就要尽量做到完美。
从平日里的一点一滴做起，养成良好的习惯，当你自己有所改变的时候，你会发现周围人对你的态度以及看法都与之前不同。在改善人际关系的同时，不期而遇的邂逅可能也会来到你的身边。
那么让我们具体说说影响印象的重要条件吧。
1、外表干净清爽
要注意不只是在重要的场合才注重外表干净，平日生活中也要保持，如果在别人看不到的地方，比如说家中，书包里，弄得乱七八糟邋里邋遢的，就算你打扮的很光鲜，周身也会飘着一股脏的气息，给人不干净的感觉。还要注意细节部分，比如说鼻毛，腋毛，等等，要时刻提醒自己。
“厨城门桥”一号桥出土现状
一号桥出土的康熙钱币拓片
提起“泾渭分明”，现在普遍是泾河清澈，渭河浑浊。然而事实是否如此呢？
昨日，陕西省考古公布了西安渭桥遗址的发掘成果，显示在康熙之前，渭河西安段还是清澈的，康熙之后则变得浑浊。然而在历史上，渭河泾河到底孰清孰浊呢？
两清代钱币破解两历史
2012年，西安北三环外西席村、高庙村北发现5秦汉古桥。位于西席村北的古桥，因正对汉北墙中间城门厨城门，故称“厨城门桥”，该处共发现4桥梁，其中位于中间者为厨城门一号桥(今北三环外西席村)，一号桥向西约200为二桥，向西80左右为四桥，一号桥向东约200为三号桥。另外一座位于高庙村北古桥，正对汉北墙洛城门，称“洛城门桥”。
厨城门一号桥宽度大于15.4，长至少880，是迄今发现的世界上最大的木梁柱桥，被疑为历史上著名的中渭桥。
去年，考古专家利用科技手段，基本确定了厨城门一号、三、四桥和洛城门桥的时代，其中最早的渭桥为战国，最晚的是唐代。
厨城门一号桥由于最为宏大，其发掘也最受关注。去年，考古人员在对一号桥的清理中，发现了“康熙”等清代遗物，发现的两清代钱币中一枚是“康熙”铜钱，一枚钱面虽锈蚀不清，但钱背满文尚有残留。
考古人员根据与钱币一起出土的青花瓷等判断，说明一号桥至少沿用到清代，使用了近2000年。此次在一号桥发掘的两清代钱币及清代遗物，破解了两历史。
谜团一：渭河300年左右北移3000
省考古研究院考古专家王志友介绍，根据发掘显示，一号桥发掘地(今天的北三环外西席村)在康熙年前，仍然在渭河的河床上，当时尚未淤积成滩。
王志友说，发掘地距今天的渭河主河道南岸大堤3000左右。记者查阅史料发现，康熙在位时间为1662年—1722年，距今有300年左右，也就意味着渭河河道西安段从原来的位置北三环外西席村附近，到今天的渭河主河道，北移3000，仅用了300年左右。
王志友说，过去，由于受资料的限制，在渭河变迁史的研究中，学者虽一致认定渭河存在向北移动的侧蚀情况，但对渭河何时开始大规模北移、每年移动多少的认识均只能以古今位置差异进行年度平均化分析，判断自秦汉以后渭河平均每年北移约1-2左右。现随着康熙时期渭河河道位置的大体确定，渭河向北开始快速移动的时间与速率都需要重新研究。300年左右，渭河如何向北移了3000，到底是人工干预还是自然北移，需要进一步研究。
谜团二：渭河在康熙前还是清澈的
在此次发掘中，厨城门一号桥发掘区的埋沙堆积有了重大发现，考古人员发现“康熙”的埋藏层成了分界线，“康熙”埋藏层向上厚约3.5左右，是呈土黄色的细沙堆积，表明此时的河流是浑浊；而在“康熙”的埋藏层向下，一直到不含任何人工遗物的早期河床，大体厚约2左右，显示的则是河流较为清冽的粗砂堆积，呈蓝色。
王志友说，由此可见，在“康熙”之前，也即在康熙之前，这里的渭河是清澈的，之后才变得浑浊。这不仅提供了渭河古今清浊变化的新资料，而且对关中古代环境的研究也具有非常重要的学术。
历史
杜甫诗中9说到“渭河清”
既然康熙前的渭河是清澈的，那么泾渭分明到底指的是孰清孰浊呢？中国秦汉史会长、中国人民大学教授、博导王子今说，究竟是泾清渭还是渭清泾浊，历代却有不同的说法。
泾清渭
泾清渭之说，最早在《诗经》中已经出现：泾以渭浊，(音sh，形容水清澈的样子)其(音zh，指水中的小块陆地)。
东汉学者郑玄为《诗经》作笺注，态度明朗地解说：“泾以有渭，故见渭浊。”由此看来，从《诗经》的作者到东汉大儒郑玄，都以为泾清渭。
渭清泾浊
西晋文士潘岳的《西征赋》中说：“(长安)北有清渭浊。”认为渭清泾浊。著名诗人杜甫也有“浊泾清何当分”、“旅泊穷清渭，长吟望浊泾”等诗词，来说渭河之清，在杜甫的诗作中，说到“清渭”的共有9，说到“浊泾”的共有4。唐代的王维、柳宗元、贾岛、李商隐等诗人诗文也都谈到“清渭”字样。白居易在《泛渭赋》中还曾经写道：“泛泛渭水上，有舟沿兮溯兮，当此百之清流。”可见当时渭河应该是“清流”。
出现异议
在南宋时期出现异议，南宋诗人陆游《剑南》中，有7说到渭河水清，比如“辕门俯清渭，彻底绿可染。”而南宋人王迈则有“由浊渭而入清泾”的说法，说渭河已经浑浊，元代诗人侯克中也作诗说渭河水浊。
专家观点
泾渭清浊与人为作用有关
泾河渭河到底谁清谁浊，著名历史史念海教授认为，“泾渭两河的清浊问题并不是一成不变的。”“春秋是泾清渭，战国到西晋初年却成了泾浊，南北朝时期再度成为泾清渭，南北朝末年到隋唐又复变成泾浊，隋唐以后又成了泾清渭。”
史念海认为，泾渭清浊的历史变化，与当地植被的保存与毁坏以及水土流失是否严重有密切的关系。不同历史在泾水和渭水上游地方开发程度的不同，导致了这两条河流的变化。比如秦汉，泾水上游地区接受了大批移民，农田面积的增大，森林的砍伐和草场的破坏，使得水土严重流失。泾水上游的马连河，当时称作“泥水”，可见河中有大量的泥沙。南北朝时期，北方游牧族南下，农耕族内迁，大片耕地转变为牧场。据《水经注》记载，“泥水”在当时已经改称“白马水”。可见泾水上游植被有所变化。然而到了唐代以后，相应地区承受了更为沉重的人口压力，森林更为，泾水又转而浑浊。渭水流域植被变化对河中泥沙量的影响，也有同样的规律。
王子今说，泾渭清浊的演变，主要的原因是人为的作用。这对今天也有启示意义。王志友推测说，在康熙，人口大增，从而加大对土地的使用，导致渭河变浑浊。
核心提示：昨日8时许，谭诗媛在姥姥的带领下来到了鞍钢集团(以下简称鞍钢)。1月1日，小诗媛因为感冒发烧，在该医院诊断为支气管并伴有支原体。医生为其开具处方：头孢唑及红霉素静脉。
原标题：鞍山4娃输液抽搐2后死亡
面对孩子冰冷的遗体，谭诗媛的母亲(右)和姥姥悲痛欲绝
4女童谭诗媛的生命在2014年中仅仅过了6便戛然而止。
昨日8时许，谭诗媛在姥姥的带领下来到了鞍钢集团(以下简称鞍钢)。1月1日，小诗媛因为感冒发烧，在该医院诊断为支气管并伴有支原体。医生为其开具处方：头孢唑及红霉素静脉。
“用药的第一天护士给做的试敏，结果是正常，于是连续用了5的药。”小诗媛的姥姥说。
9日，三亚南边海路某酒店电梯突发故障，从七楼急速下坠至四、五之间，12游客被困电梯内。三亚港边防民警及时救援化险为夷。
该所民警接到报警后迅速赶往现场，并通知消防共同开展救援。电梯恰好卡在四、五之间的楼层夹缝中，露出的电梯门仅有不到半高的空间，且电梯门已被锁死难以打开。由于电梯内空气不流通、空间狭小，多名女性游客出现胸闷、头晕等不良反应，情况十分危急。
经过一个多小时的努力，电梯门被打开，被困电梯内的12游客全部安全救出。目前5游客正在医院留院观察，暂无大碍。
1月8日，杨幂和刘恺威在巴厘岛完婚，现场既浪漫又热闹，祝福连连。一路走，众人对杨幂的评价褒贬不一，但更说明人红是非多的不争事实，现在就来回顾一下人气女王杨幂那些年的发型蜕变，细数女孩成女王的变化历程。
人民网1月13日讯综合外电报道，自从两个月以前泰国开始发生示威以来，暴力冲突已经导致8丧生，其中包括一名警察。连续的动乱吓走游客和投资者，泰国期货和货币大幅度下跌。仅旅游业就失去数十亿的外汇。
由于担心局势动荡，美国建议，储存两个星期的食品、饮用水和药品。还有一些国家和地区向在泰国的本国公民发出警告，提醒他们远离示威地点。
另外有一些国家建议公民取消近期前往泰国旅游。为了保护本国公民的人身，目前已有40多国大使馆警告本国公民，不要前往泰国旅游。（老任）
海南省高考报名人数首破6万建省26年来最高，主因为新增几高中
12日17时30分，海南省2014年高考考生网上填报报名信息截止。初步统计显示，海南省今年高考报名人数突破6万，比去年报名人数增加4000多人，创造了海南省建省经济特区26年来最高。
记者从省教育厅获悉，今年高考报名人数较去年有明显的增加，并且创造了26年来最高峰值，主要并非是异地今年在海南省的实施，而是2011年海南省新增了几高中学校，高中招生较2010年有所增加，导致今年高考报名人数的同比。
省考试局有关负责人表示，目前报名的人数只是初步的填报信息的结果。随后还有一个报名资格过程，这个过程将按照“按部门、分项目”和“谁主管、谁审查，谁确认、谁负责”的工作责任制和责任的审查、确认办法。
省考试局将在3月5日前将各市县招生办上送的各类材料汇总、整理、分类后，分送省有关审查。有关于3月30日前完成审查、确认工作，将审查结果打印、签名（审查工作的责任人）、盖章后移交给省考试局。省考试局在4月1日后在网上分批公示各部门的审查结果信息，公示结束后，将考生的加分信息和不限报信息加载到考生的电子。考生可在4月1日至4月28日期间，登录省考试局网站查询本人报名资格的审查结果。
海南热点推荐：
海南三官员在房地产中多次受贿被双开
受强冷空气影响海南明天最低将10以下
万宁夫妇借款千后失踪续：警方已立案
海南最大农贸市场即将建成：共五高有电梯
东方严防公车节假日公车一律入库公休
国考考生14日可查调剂结果海南42职位可调剂
海南举行纪念海瑞诞辰系列活动弘扬廉政
春节国内游目的地三亚居首南山日均游客破万
8日，在福州做保洁的熊发明擦窗户时，随身的6000现金不慎飘落到街道上，现场只找回300。媒体后，不少当时捡钱的人主动将钱送了回来，还有各地的捐款。截至10日下午5时，熊大姐的账户已有440余笔款项存入，达11万余元。
“刚开始，有个好心人通过媒体给我捐了2000，当时很惊讶也很高兴，从来没有想会有人捐钱，”熊大姐谈起最开始接受的捐款，眼里还泛着泪光，“后来发现电话越来越，不知道怎么一直有电话，我都没法正常干活了。”
熊大姐和丈夫周禄文20多年前就来福州打工了，现在蜗居在福州市台江区一个只有六七的出租屋里，平时靠打零工为生，养活远在重庆老家的老人和孩子。来自全国潮水般的捐款和应对不完的采访请求，让这对多年来生活简单平淡的夫妇有点招架不住。
雇佣她的公司为了不让她过多地面对媒体，安排了专人接待记者，告诉记者熊大姐没来上班。但这个“谎言”并不高明，大多数记者还是能在装修现场找到她聊上几句。
几天来，熊大姐最熟练的动作不是擦玻璃、擦橱窗，而是掏出手机，接听或者拒绝来电。熊大姐说：“要不是记者报道，我这些钱肯定是回不来的。但我们想的只是把丢的钱找回来，没想到会得到这么多的帮助，真的是不好意思，大家不要再给我捐钱了，我们不愿意拿那些原来不属于我的东西。”
确实，多数普通日本人对那段历史比较模糊。日本大阪一位33的公司男职员接受《环球》记者采访时说：“我对日清战争的印象就是中学时历史书上讲述的那样，但后来听新闻中说中韩都对日本历史书的说法不满。总之，日清战争也过去了，今年又是一个甲午年，希望中日韩都友好地相处下去。”
不过，在日本一些“战略人士”看来，甲午战争却是“日本帝国”兴起的开始。日本保守派战略学者谷口光德不久前出版了《从日清战争学习，思考尖阁诸岛(即中国)领有权问题》一书，认为需要通过一场类似甲午战争的胜利来解决钓鱼岛问题。他表示，“对于构筑现代日本来说，日清战争作用大于日俄。”
日本要从甲午战争中学习应对钓鱼岛问题
《环球》记者翻开近几年日本较热门的一个版本的“新历史”。该书写道：“1894年朝鲜发生东学党之乱，日本和清朝都向朝鲜派遣军队，但是日清两发生冲突导致日清战争爆发，日本在陆地和海上都取得压倒性胜利。1895年日清缔结《下关条约》(即《马关条约》)，清朝承认朝鲜独立，同时向日本赔偿相当于当时财政3的金额，还割让辽东和台湾。”对这场战争的意义，该书称，“日清战争是作为欧美流派的君主立宪国家日本和中华的战争，曾经作为‘沉睡雄狮’的清朝被新兴国家日本打败，东亚的中华秩序被打破。”
日本当时的“战略家”内村鉴三曾四处宣扬，日本对中国将发动战争是因为，“日本作为东洋的进步战士，如果不排除阻碍进步的大敌——中国，就无法获得最终的胜利。”直到今天，日本仍然采取相似的手段，拼命渲染所谓“中国”。在去年12月审议通过的新《防卫计划》和作为外交与安全政策首个综合方针的《国家保障战略》，直接“剑指”中国，提出要加强离岛防卫、扩军扩武，监控中国动向，与中国就钓鱼岛问题进入“长期对立”等。
日本著名学者井上清、铃木正四在其合著的《日本近代史》中指出，甲午战争的本质“是天皇制长期以来策划在亚洲扩张势力的战争。天皇制的最大努力就是准备中日。”日本甲午战争研究者桧山幸夫和佐谷真木人曾公开宣称：“日本民众也是因为甲午战争才第一次意识到国家和天皇，才有了作为日本人的自觉。”日本人因甲午战争而点燃的“爱国心”，在二战中达到了沸点，直至被美国用原子弹毁灭。但如今，日本首相安倍晋三去年不仅在“主权恢复日”纪念仪式上高呼“天皇陛下万岁”，还公然参拜供奉二战甲级牌位的靖国。在日本右翼的鼓动下，这种所谓的“爱国心”也有了重燃的趋势。2013年2月，一个日本女孩曾在大阪街头演讲，声嘶力竭地叫嚣，“用南京般的激烈手段,将在日的中国人和韩国人杀光”，引起了国际的广泛关注和愤怒。
解放军最新：
解放军新武直细节曝光被指与阿帕奇差距很大
中国战机1453排名世界第二仅次于美军
解放军突然重兵集结高原新型坦克直升机扎堆前进
解放军歼20重大改变直指美军关键一环仍是谜
解放军又曝杀手型反舰万吨战舰打一枚沉一(图)
简氏曝光中国海军新：建有24歼-15机库(图)
外媒曝解放军空战神机十年内将完爆亚洲对手
专家称解放军航母战斗力惊人下一代或是核航母(图)
解放军导弹震住美国总统美军认输了
解放军还在扩充核武库？新武器出现井喷(图)
外媒：中国新核轰炸机可攻击整个西太美难幸免
解放军国产航母开工了？船厂连获军工超级订单
解放军短期内连续曝光多架歼10引媒体猜测
解放军再添新型驱逐舰区域能力超强
曝中国已可自行生产超级登陆艇全球最大
解放军“影子”曝光编组方式似变形
歼-20怪异涂装竟含一神秘意图想都想不到
解放军新战机曝光吓坏美军被指系宙斯盾防空噩梦
解析美军为啥不敢和解放军打仗：看彭德怀如何完胜麦克阿瑟
解放军直升机突然集结参加登陆战新武直刚公布就出动
外媒曝大连建首艘国产航母三原因：修复辽宁舰有经验
外媒称中国正建核动力体积如同美军最大航母
专家解读新型直升机两亮点一设计似阿帕奇
日媒已给出中日钓鱼岛开战时间
解放军新型直升机被指像黑鹰将来或上航母
解放军将参加明年环太军演亚洲两劲敌将同台亮相
盘点2013中国出国十大事件东海识别区上榜
解放军十天内试射两种核导弹一神秘部队曝光
解放军主力潜艇可携带大量武器最新潜艇曝光
解放军歼-20自曝三缺陷一关键配置远不如俄T-50
外媒称解放军秘密建支援舰用于东海南海夺岛
解放军试射重型洲际导弹美立即射核导弹回应
东风41导弹遭美媒热炒携10核弹头难以拦截
外媒曝光解放军死穴无反潜能力还怎么打仗？
俄媒称中美或在太平洋爆发冷战解放军装备更新太慢
昨天，笔者在东山县竹枝山腰一巨石上，发现一疑似以“马”为题材的古石刻，该石刻为阳刻，宽约100，高约70。该马呈卧状、抬头侧耳，表情十分警惕。其雕刻手法粗犷，有写意之风，造型古拙质朴，富动于静，颇为传神。与周围原有的一对相向且惟妙惟肖的“白马”、乌棺“风动石”和明代“笔插云端”摩崖等组成奇岩石刻景观。
该石刻现被周围的民居所包围，且风化程度较大，苔迹斑驳，故不易为人所发现，周围群众对此画形成于何时无一知悉。有关文博人士认为，这方疑似的石刻年代相当久远，难以考究。
马强健灵性，行动敏捷，在古代被视为“神骏”，古人骑在马背上纵横，尤其在战争中其威力更为显著，故被赋予“飞马、神马、天马、龙马”等美妙称呼，马因此成为胜利的图腾和象征。东山岛与马有关的文物遗存极少，这件石刻的发现尤显珍贵。（漳州新闻网黄辉全）
昨天，“乾隆爷”带着爱妃来到八大处，为八大处新春庙会带妆彩排。马年春节，八大处首次恢复真正传统意义的新春祈福庙会盛景。“乾隆爷”将亲自在园内各寺庙巡察，不时向老人送福。本报刘平摄J163
“大红灯笼高，第一福鼓喜迎门”今天，京西古刹八大处风景区披红，大挂满三八刹，离马年春节还有18，八大处新春祈福庙会已拉开，就等着大年初一开山门迎客了。届时，北京首个原汁原味的“庙会”将呈现在人们眼前。
今天，来到八大处山脚下，八大处路口一座大型的仿古建牌楼映入眼帘。
“这叫福门，从大年初一庙会开幕，到正月十五庙会结束，每天早晨都会有僧团在这里开福门迎客。而且，福门与公园门前福桥，广场上的福鼓，一起组成开门迎福，过桥纳福，击鼓生福的三福迎春。”八大处副主任根龙介绍。
顺着八大处路一直上山，公园门区花团锦簇，一派春的祥和。春节，金童玉女将在这里为来园游客大拜年。
走进大门，眼前一片红色，大大小小的灯笼随处可见。在二广场上，三直径6的巨大红灯笼上写着“中国梦”。大殿前，树枝上，到处是大大小小的红灯笼，整个山寺一片喜气洋洋。在门区至同济桥，还有一条长近1000的由2014“中国梦”灯笼组成的灯笼大道早已引来无数的游客拍照。
四处至五沿途，由数万花编织而成的“富贵”喜气正浓。五龙泉外小广场，一个巨型“福”字与太平鼓组成“祈福迎春”。这个“福”字是中国佛教会长传印特为本届庙会书写，并用上万绢花按照传印所书“福”字原形拼插而成。
根龙介绍，今年八大处风景区将依托景区内的寺庙、古建，举办首届新春祈福庙会。庙会的形式将尽量遵循传统的北京风俗和佛教，很多内容都是根据百年前北京的老照片整理挖掘出来的。例如，恢复了开山门、洒净、高僧送福，寺庙外的小吃街和市场。而且灵光寺的僧人也参与到祈福等重要的庙会活动中。届时，北京来到八大处，将看到一个既不一样，又是老北京传统的庙会。
随着春节的临近，经常来爬山的游客，会看到一个全新的八大处风景区，这也为北京增添了一新的休闲场所。
据悉：首届八大处新春祈福庙会是由北京西山文化景区管理、北京、北京市石景山区旅游发展、北京市石景山区文化共同主办。
家住大新县雷平新益村弄头屯村民蒋国伦在选车号
人民网大新1月13日电1月7日，在大新县俊宁道路疏导有限公司汽车检验站内，大新县雷平镇新益村弄头屯村民蒋国伦在给新买的车辆选车牌号码，以便办理新车上户手续。
临近春节，大新县市民购车热持续不减，新车上户“扎堆”，呈“井喷”状，最多一天新上户60多辆。（黄梅花黄小洁）
西班牙马德里的“地铁”活动。
据“中央社”报道，数百华盛顿民众12日响应“地铁”，寒风中穿着内裤搭乘地铁，乘客不禁莞尔。
当地12日，全球62城市欢乐庆祝第13“不穿裤坐地铁日”。这一项起源于2002年的纽约的活动，首届只有7参与，但根据统计，去年仅纽约，就有4000参与该项活动。大家不惧严寒，欢乐穿内裤上阵，成为一项好玩的游戏。
响应全球“改善环境”(ImproveEverywhere)的华盛顿民众在社交上发动活动，在当地12日下午2时在地铁站附近公园集合，召集人一声令下，参加者纷纷脱裤走进捷运站。
召集人说，“不穿裤坐地铁日”对环境有益，更有助推动华盛顿观光业，相信附近的博物馆很高兴。
主办更是“教育”民众，进入地铁站不必大惊小怪，就像平常穿裤子一样，活动结束再穿回裤子，由于“地铁”与多项体育比赛同时，车厢中人潮拥挤，大家可能会更兴奋。
连续3年参加该项活动的佛曼(ichelleFirmin)表示，很有趣、自由，大家都不在乎。这是改善环境的活动，真正目的不太清楚，就是大家齐聚一堂做些奇怪的事。
佛曼说，穿着内裤在华盛顿市中心闲逛，感觉还可以，还好天公作，今天不错。
“无裤日”支持者脱掉长裤，若无其事看报、走动或聊天，其它乘客趁机享受地铁车厢中养眼的清凉之余，还是不免对造型奇特或超短的内衣品头论足。
1月12日，一网友通过微博晒出一张公司年会后台员工和日本AV女星泷泽萝拉的合影，照片中，丝们纷纷和她合影，唯有一位哥们淡定的坐在电脑前，不为眼前的的情景所动，网友调侃称：“这就是传说中的程序猿注定孤独一生？”
照片中，泷泽萝拉身穿粉色吊带短裙，优雅的和“男丝”们合影，但照片中的亮点在泷泽萝拉身边穿绿衣男士和坐在电脑前淡定先生。绿衣男紧紧的贴着泷泽萝拉，并且用右手搂住泷泽萝拉的腰部;而坐在电脑前的先生完全不为眼前的情景所动，依然淡定的干着活。
儿子陪伴已死去的母亲十年，并亲手将其做成木乃伊，这不得不让人匪夷所思。据英国《每日》1月11日报道，阿根廷58的男子克劳迪奥奥佛瑞在死去一个月后，于1月8日在其位于阿根廷首都布宜诺斯艾利斯郊外的家中厨房内被发现。当警方和消防员破门而入后，竟惊奇发现在克劳迪奥旁边还有一“女僵尸”。经辨认这具女尸是其母亲，发现时已死去8至10。
据报道，自十二月中旬以来，邻居总能闻到周边传来的恶臭。1月8日，当警方和消防员进入克劳迪奥家中后，发现他已于30前死于家中厨房的椅子上。在他身旁，是他母亲玛格丽塔的“干尸”。玛格丽塔浑身被塑料袋包裹，脚上仍穿着冬天暖拖，分明是一副被悉心制作的“木乃伊”的形象。法医专家表示，玛格丽塔早在2004至2006年间就已去世。
邻居告诉警方，距他们上次见到玛格丽塔已过去10年，那时候玛格丽塔是90。他们坦言：“玛格丽塔的儿子克劳迪奥总是喜欢独来独往，很少和周围的人打交道。每当被问到他母亲时，他总是说他母亲仍健在。”警方对当地媒体说道，克劳迪奥在他母亲死后心理崩溃，并患上强迫症。由于遗产问题，他选择私藏其母亲的尸体。
当局已对两尸体的发现做了临时备份，初步调查显示母子俩均死于自然原因，尸体以及进一步的调查将在下周展开。(实习编译：吴审稿：郭文静)
昨天，北京记者从大兴、朝阳等区安全了解到，按照市里规定，马年春节的烟花销售增加雾霾橙色、红色停售，“三禁止、一登记”等规定。按计划，大兴区将在1月20日前，完成烟花零售网点销售大棚搭建及视频设备工作。同时，北京记者从朝阳区官方上看到《朝阳部署2014年烟花安全工作禁放区域实行“网格化”和“实名制”管理》一文中提出“在零售网点落实‘三禁止、三报告、一登记’的管理，要求凡一次性购买烟花5以上，需进行登记。对非法烟花的行为人将依据《烟花爆竹经营许可实施》和《对非法销售、储存、运输、燃放烟花等行为依法的意见》予以严肃查处”。
北京记者获悉，规定中提到的“三禁止”，即禁止向精神、行为异常和未成年人销售烟花；“一登记”则指烟花零售网点要建立流向登记记录，个人多次购买烟花或购买量一次达到5以上的，要登记购买者身份信息，同时报告给当地公安，防止烟花流向非法渠道。
就此情况，记者从巿政府烟花办有关负责人处获悉，蛇年春节一个月后，巿政府烟花办便出台新规，“要求凡一次性购买烟花5以上，需进行登记”。但此新规去年出台时已过正月十五，因此只在本市五环外的长期烟花经营网点推行。而马年春节，该规定将在全市范围内的烟花经营网点施行。
轻纱曼舞、蕾丝裹身，女星们其中一个诱惑高招就是展现若隐若现的美。女星能学会不露肉却依旧魅惑销魂，就是性感的最高。薄纱后若隐若现的美妙曲线，最能展现女性身体的诱人魅力。看看众多明星的薄纱靓影，看谁...
有“美胸女神”之称的成都冯雨芝曾拍摄一组全裸限制级写真，写真中，被称乳神嫩模“小范冰冰”的冯雨芝全裸上阵薄纱遮身秀酥胸。
丝绸之路这条传播文化和友谊的纽带，把中国和世界紧紧地联系在了一起，成为文化交融的广阔舞台。国家建设“丝绸之路经济带”的重大战略，强化了乌鲁木齐市改革开放前沿的战略。
新疆是我国向西开放的门户，作为首府城市，乌鲁木齐做好开放这篇大文章理所应当。而区域开放往往是文化先行，对于一座城市，文化代表着她的生命力和影响力，最终决定着她的地位和未来。
乌鲁木齐市文化的雪莲花造型效果图。
党的十八三中全会开启了全面深化改革的新征程，文化作为五大建设之一，是改革开放、建设中国特色重要部分。全会《决定》总结文化改革发展的丰富经验，强调推进文化体制机制，为接下来的文化体制、增强文化创新发展活力指明了方向。
1月3日，乌鲁木齐市十届七全委（扩大）会议在新疆国际会展召开，新疆维吾尔自治区常委、乌昌书记、市委书记朱海仑在会上多次强调，要以现代文化为引领，进一步提升城市文化。完善公共文化体系，扩大公共文化免费开放范围，健全社区（村）综合性文化服务中心；设立文艺扶持和奖励基金，鼓励特色文艺。
把目光投向城北会展大道与文化形成的中轴线上，几年后，这里将绽放一朵六花瓣的“雪莲花”——乌鲁木齐市文化，这座汇集了图书馆、音乐厅、美术馆、科技馆、自然、历史、规划展示馆等多项功能的文化中心建成后，将为乌鲁木齐市大力一体多元、融合开放、具有新疆特色现代文化提供重要的载体，丰富各族市民文化，提升市民文明，增强城市，充分文化对经济跨越式和长治久安的引领作用。
2013年5月28日，乌鲁木齐文化产业园在八道湾开园奠基。这个按照具有“丝绸之路文化”特色的“一核五三辅”文化产业园区，将被打造为集新疆各民族艺术和周边民族艺术为一体的、辐射中西亚地区的国家级文化示范。4年后，一扬起的“风帆”将在这里起航，成为乌鲁木齐市文化旗舰，领航文化发展前行。
2013年10月在山东举办的第十届中国上，代表新疆出征的乌鲁木齐市艺术，以一台精美绝伦的大型民族音画《美好》，捧回了中国文化政府奖——第十四文华剧目奖，这是乌鲁木齐专业演出团体首次获得国家级大奖，实现了历史性突破。
文化是民族的血脉，是人民的精神，市委市政府坚持以人为本、惠民务实，坚持公共文化的公益性、基本性、均等性和便利性，构建普惠型、全覆盖的公共文化体系。提供“零门槛”优质文化服务，各级博物馆、图书馆、文化馆、美术馆全面免费开放；开展“天山放歌行”群众歌咏大会、“百文化下基层惠民演出”
文化，惠及于民，给百姓提供文化大餐和精神，这背后，彰显着市委市政府在新的历史，把“现代文化为引领”落在了实处，落在了老百姓生活的点滴之间。为建设中国强市，建设面向中亚、西亚商贸的重大战略奠定了坚实的群众基础。
回顾2013年，积极培育社会主义核心价值，宣传思想工作不断加强，舆论引导能力明显提高，机关文化深入开展，市文化“六馆”和全国冬运会场馆加快建设，一批区县文化设施相继建成，各类文化活动深受群众喜爱，文艺力度加大，一批优秀在全国和新疆维吾尔获奖，文化产业园开工建设，顺利通过新疆维吾尔文明测评，各行业文明服务不断提高。兵地融合发展，双拥共建富有，军政军民进一步巩固。
这些成绩的背后，正是乌鲁木齐市文化的巨大潜力在国家和地区政策的刺激下开始释放的信号。
实现跨越式和长治久安，不仅需要强大的经济力量，更需要强大的文化力量，要使乌鲁木齐市成为现代人格、现代品质、现代理性、现代知识的富集区，就要打好文化这张牌，让变化、变革、创新之风，吹拂天山南北、瀚海绿洲。（刘盼）
编者按：近日有传言称，无籽水果都是用避孕药种出来的，无籽水果的产生和避孕药真的有关系吗？专家表示无籽瓜果是运用特殊手段选育产生，避孕药刺激生长的说法纯属是无稽之谈。曾经有哪些饮食方面的“箴言”是充满片面性的谎言呢？下面是揭开真相的时刻。
无籽水果食用方便市民爱
“这种巨峰无籽，给宝宝吃不用担心他把籽吞下去。”吴女士喜欢买无籽葡萄，不仅仅是为了孩子，她自己也喜欢吃无籽的水果，比如夏天的无籽西瓜、秋天的无籽橘子等，理由是吃起来很方便，不用吐籽。
武汉某大型连锁水果买手告诉记者，近年来，无籽水果不用吐籽，销量一直不错。
不过，有人觉得没有籽的水果“不自然”，猜疑是使用了避孕药的结果。
对身体无害可放心吃
无籽水果到底是如何生长的？是使用了避孕药吗？食用会不会对身体有害？对此，武汉市林业科技站长陈敏认为，无籽技术已经推广使用多年，完全无任何副作用，使用避孕药技术刺激生长更是无稽之谈。
“无籽技术使用了避孕药，这纯属无稽之谈。”陈敏介绍，避孕药从其本质上来说，实际上是人体性激素的类似物，因此在进入人体后才能够被人体的响应识别机制所识别，进而调节体内各项生理指标，达到降低受孕效果的目的。而植物体内，由于缺乏相应的受体以及信号途径，避孕药也就完全无法起到给植物“避孕”的效果了。同理，在农业上使用的各类植物激素，被摄入人体后也不会起到激素的效果，因此不必谈“激素”而色变。
原标题：日本将发射探测耗时6年采集小行星物质
据日本报道，13日获悉，日本宇宙航空研究开发计划于2014年12月发射一颗小行星探测，用6年的时间采集小行星的物质返回地球。
2010年，日本发射的第小行星探测“隼”顺利采集到小行星的物质返回地球。计划于今年12月发射的卫星是“隼”的第二，计划前往小行星“1999”进行探测。从地球到这颗小行星的直线为3亿，由于地球重力的加速，实际往返距离长达数十亿。
日本宇宙航空研究开发称，第二“隼”探测计划在今年12月，从鹿儿岛县种子岛宇宙使用H2A火箭升空。
预定在2018年6月抵达“1999”小行星，经过一年半的探测后，采取小行星的物质后，于2020年12月返回地区，前后约需要6年的时间。
1月3日，万众期待的《我是歌手》第二作为马年年初饕餮华丽登场。顶着第一季的光环，《我是歌手2》尚未开展前期宣传便受到多方关注，而湖南也将最精英的团队投入该档周五黄金档压轴栏目之中。从第一节目来看，《我是歌手》第二基本达到了观众期待值，但七歌手年龄差问题依然被不少网友视为“收视潜在危机”。
公交车站台成了电动车停靠点，乘客上下车有点难
公交车站台本是专供乘客等候以及上下车的地方，市民郑先生12日在台江区曙光路的金融街万达公交站点等车时，却发现本是公交车停靠的站点却停着一整排电动车。
“这个站点是多路公交车的始发站，但是许多电动车都停到公交站里了，公交车停靠就有点困难了。”郑先生说。
12日下午，记者前往现场看到，该公交站前确实停着一整排电动车，同时，站点旁的空地还被长长的护栏围住，致使公交车停靠该站点的难度有点大。
停靠该站点的公交车有51、153、139和509，且多为始发站。一名等车的市民说，曙光路位于万达西侧，不像大道上有人管理，周末逛街的市民增多，电动车的停靠缺乏秩序，就一窝蜂停到站点里了，影响公交车正常停靠。
据了解，根据《交通法实施条例》第六十三，机动车在道路上临时，应当遵守下列规定：公共汽车、急救站、加油站、消火栓或者消防队(站)门前以及距离上述地点30以内的路段，除使用上述设施的以外，不得停车。魏艳
陕西旅游年一卡通
2014陕西旅游年一卡通卡样
倍受期盼的2014陕西旅游年一卡通，经陕西省批准，即日起将陆续在西安全市营业、陕西自助网、利安电、便民驿站等渠道隆重发行。
2014陕西旅游年一卡通98的发行不变，包含全国13省120城市612景区，其中445景区全年免票，167景区门票半价等折扣,门票优惠达到2.25。景区数量与2013相比增加了100，门票减免优惠金额增加了5400。秉承一贯的惠民，免票，方便的宗旨，陕西旅游年一卡通是不折不扣的贯彻了党中央“让发展成果更多更公平惠及全体人民”精神的惠民产品。九年来陕西旅游年一卡通已走进千家万户，深得广大的广泛认同和普遍赞赏，具有极高的品牌。
2014陕西年票一卡通依然采用“锦绣江山全国联合旅游年一卡通”的卡样，卡面颜色由金色调整为银灰色，方便年票用户和景区的区分。年票卡需粘贴本人照片后方可使用，随卡配送使用，有效期截止到2014年12月30日。
新版年卡采用最新的防伪，红色防伪膜配合双隐形印章，防伪效果更好。我们也在各加盟景区安装了年卡电子验证设备，严格验证年票卡的有效性。
2014陕西旅游年一卡通体现了西安景区服务更贴心、陕西景区内容更丰富、全国景区阵容更强大的特点。新年卡汇聚了国家3、4、5级知名旅游和游乐园、温泉等不同类型的旅游，是目前优惠幅度最大、参与景点最多的旅游。
陕西景区
陕西景区数量增加到112，其中免票景区从79增加到85，优惠景区27。我们保留了西安、大明宫、陕西历史、世博园、王顺山等优秀景区，也新增加了钟鼓楼、浐灞湿地、大风阁、药王山、金龙峡、钓鱼台等知名景区。
陕西景区的内容和区域布局更加优化，使得各个地区的景区数量从点到线连成一片，方便年卡用户自由的安排一天乃至多天的游览行程。
全国景区
2014陕西旅游年一卡通精挑细选了宁夏沙坡头、北京八达岭水关、山东微山湖湿地等全国500旅游，真正让年卡用户享受到出门旅游的便捷。用户可以灵活搭配个性化的游览路线，避开景区高峰客流，切实享受到旅游的文化和景观。
每个年票加盟景区都是以极低的门票、极高的服务热情，为陕西市民提供了最优惠的旅游服务，所以广大的年卡用户在游览景区时，务必遵守景区游览的相关，绿色，文明游览。
今年陕西年票办开通了陕西旅游年一卡通的微信公众平台，广大市民可关注陕西旅游年一卡通微信公众账号获得电子版年票使用，随时随地查阅年票景区内容。年卡公众平台定期发布年票资讯和景区推荐，加强年卡用户与年票办之间的互动，通过一对一的形式让年票办的服务更高效、便捷。
我们将通过电话、QQ、微信等全方位多渠道的客户服务，及时、方便的解决年卡用户在咨询景区、购买年票、年卡使用等各方面的问题。
详细景区名录可通过关注微信公众账号nianpiao029、登录官方www.029-china.cn或拨打029-83136688客服咨询，陕西旅游年一卡通发行办公室将竭诚为年卡用户提供最优质的服务。（宋诗睿黄纲亿董晋）
《我是歌手》金鱼妹邓紫棋黑历史遭扒皮人称三板斧靠三歌蹭遍乐坛无视同台前辈博客谩骂胡杏儿脾气火爆曾无证宅男自爆16失身
《我是歌手》第二让金鱼妹邓紫棋一夕爆红，尤其是本周演绎的《存在》完美高音征服听众。邓紫棋的微博一下子涨了90万，火爆程度令人。不过人红是非多随着这位新宅男崭露头角，这位90妹子的黑历史也遭到扒皮。邓紫棋被称作“香港蔡依林”，但网友认为邓紫棋就是传说中的三板斧，网友戏称邓就是靠着泡沫、你把我灌醉和爱你三歌蹭遍颓废多年的香港乐坛。跟被吹起来的乏味唱功相比，邓紫棋最令人诟病的还是创作歌手抄袭门。此外，邓紫棋先是因为挑衅某颁奖而被指忘恩负义，后又因在某慈善晚会上无视同台前辈，见面不打招呼不说话，态度傲慢被歌手甄妮指责“没教养”，并由此被网友翻出邓紫棋曾在博客谩骂TVB艺人胡杏儿等人。
《我是歌手》第二让金鱼妹邓紫棋一夕爆红，尤其是本周演绎的《存在》完美高音征服听众。邓紫棋的微博一下子涨了90万，火爆程度令人。不过人红是非多随着这位新宅男崭露头角，这位90妹子的黑历史也遭到扒皮。邓紫棋被称作“香港蔡依林”，但网友认为邓紫棋就是传说中的三板斧，网友戏称邓就是靠着泡沫、你把我灌醉和爱你三歌蹭遍颓废多年的香港乐坛。跟被吹起来的乏味唱功相比，邓紫棋最令人诟病的还是创作歌手抄袭门。此外，邓紫棋先是因为挑衅某颁奖而被指忘恩负义，后又因在某慈善晚会上无视同台前辈，见面不打招呼不说话，态度傲慢被歌手甄妮指责“没教养”，并由此被网友翻出邓紫棋曾在博客谩骂TVB艺人胡杏儿等人。
英皇艺人古巨基（基仔）与奥运跨栏冠军刘翔因合唱而结缘，基仔赴上海开工，当然要探望老友，更兴奋地揽头合照，于微博大呼：“上海工作之行，最开心就是跟他聚旧！转眼和阿翔认识十年了！哈哈，我们就是‘耍宝星搭档’！”
出外旅游，美丽的风景与美味的食物都必不可少。加勒比海地区不仅有赏心悦目的海滩，还有美味十足、让人念念不忘的各色美食。下面，就请跟随《悦游》杂志一起，看看读者推荐的最美味的加勒比海岛吧
英属维尔京
收到陈武现（右）还来的钱，胡书堂说，这下可以治腿病了。
陈武现的母亲冬天住在简陋的地下室里
15年前欠的工钱在本上记得清清楚楚
“这是一份迟来的道歉，因本人年轻失误及管理不善，创业失败，使得你们的工资当时无法按时结算”这是现年38汝阳县小镇赵村村民陈武现写的道歉信的内容。从今年1月6日，他就开始到处找寻自己15年前所欠工钱的60多名工友，他想把这19982.6归还给他们。
“这么多年，这些钱在我心里像雪球一样越滚越大，压在心里沉甸甸的。”1月12日上午9时许，陈武现踏上了还钱之旅。
还钱：能还上这笔钱，心里的石头落地了
在还钱的路上，陈武现说，能还上这笔钱，心里的石头终于落地了，自己也可以抬起头：“这15年来，始终被这笔债压得喘不过气，但是我承诺过这笔钱一定还上。”
昨日上午，陈武现准备先到工友马某家。陈武现从自家门前经过，如果不是他指出来，没人会知道这样的房子还能住人。这是一座没有封顶的二小楼，红砖砌的墙，连门都没有，靠近大门的位置，用青砖垒起了一圈齐人腰高的围墙，中间位置留着一个出口，用石棉瓦挡着。陈武现有些不好意思：“暂时没钱了，只能先凑合着，家穷倒也不招贼。”
听到门口有声响，一个穿着深色棉衣、皮肤黝黑的女人颤巍巍从地下室破损的门槛里迈步出来，看到我们后，微微咧嘴笑了一下，露出几牙。她就是陈武现的母亲，她的耳朵有些背。
举家还债，陈武现这样的行为得到了家人的支持。陈武现的母亲说“今天看到了小马他爹了，我跟他说你回来还钱了，等会儿他就来了。”说话间，马的父亲来了，看到了陈武现，他似乎并无太多意外。
“我看着他长大，这孩子一直可老实。遇着难处了，咱帮不了一把，不能再硬催他啊。”马某的父亲说，自家的两个当年都跟着陈武现在外干活，这么多年也都没再想着他能还上这笔钱。大儿子当年的工钱是142，小儿子605。现在两个都在外务工还没有回来，一周前左右就接到了陈武现的电话说是要把这笔钱还上，“怪高兴的”。
在路上，陈武现说，能还上这笔钱，自己心里的石头终于落了地，也可以抬起头：“这15年来，始终被这笔债压得喘不过气，但是我承诺过这笔钱我一定还上。”
在工友胡书堂家里。陈武现打开随身的包，里面是厚厚的信封，每一个信封上面都有名字和欠款等详细。陈武现说，按照村子里的辈分排，胡书堂还算是自己的叔叔。“还啥钱？”胡书堂愣住了，随后想起来15年前自己曾跟着陈武现在城里干过活。“多久了，还说这干啥。”胡书堂推辞着，但是陈武现硬是将装着500的信封塞到他手中，并让胡书堂当面点清楚。
有同样想法的还有当年跟着他一起干活的、今年已经57的胡金柱。胡金柱说，自己在农闲时候跟着别人干过活儿，有一些人欠了工钱，他们甚至找到了家里，还要去堵门，但对于陈武现他们始终相信，“有能力偿还，他肯定不会赖”。
回忆：
负责人消失，两万工资只能一个人扛
开始的前几年，工友在村里看到陈武现时还会催着还钱。“遇到家里着急用钱的，俺爹娘就把家里的粮食卖掉一部分，先让他们急用。”陈武现说，那一段自己都觉得抬不起来头。
1999年，23的陈武现承包了洛阳市三工地的工程，手下有近百农民工。陈武现说这些人都算自己的亲戚，一般都是自己乡亲或者邻村朋友的朋友介绍来的。
临近年关，工程方面的负责人忽然消失了。一下子两万的工友工资全落到了陈武现的肩上。
“可以说是走投无路。但是这笔钱我一定不会赖。”陈武现说，自己把每一笔账目都做了详细登记的，又匆匆地开始了新的工作。
开始的前几年，工友在村里看到陈武现时还会催着还钱。“遇到家里着急用钱的，俺爹娘就把家里的粮食卖掉一部分，先让他们急用。”陈武现说，那一段自己都觉得抬不起来头，不敢回家也不想回家。就在陈武现最窘迫的时候，他的父亲去世了，想把父亲的后事办得风光一点，但没钱，更觉得自己“很没用”。
在父亲去世很长一段，陈武现可以说是破罐破摔，“那段时间很失败，不断地创业不断地赔钱。也无法从那样的状况里走出来。”
2004年至2006年，陈武现打过工，到工地干过活，贷款包车做过运输，还在街头卖过茶叶、水果、雨衣等维持生计。“最少的欠了人家有50，最多的是900。”陈武现说，“先还了谁的都不对，先还了谁的，都是事儿，会让其他人心里疙疙瘩瘩的，我这几年就是在凑齐这些钱，就等着这一天，把大家的钱都还清。”
求助：
希望大河报帮忙找到当年工友
“我也被人欠过钱，知道被人欠钱的感受。我不仅要把钱还上，更是在还自己的良心债。”陈武现说，现在正在发动身边的人，寻找当年的工友。
1月6日，陈武现回到老家把账本翻出，按照当年留下的工友残缺的信息进行查找，打算将这些钱一笔一笔亲手送回他们手里。
昨日从陈武现家里走出来的时候，陈武现的母亲叮嘱：“你再回来记着给我的床换换，咱家的床太瞎了。”
陈武现说这么多年，尽管举家支持自己还钱，他感觉最对不起的就是自己的爸妈，虽然也将母亲接到城里租的房子住过，但是母亲始终无法适应城市，又回到了老家。“这次把钱都还上，我就好好把家里修整一下，让我娘住得美。”陈武现说。
“我也被人欠过钱，知道被人欠钱的感受。我不仅要把钱还上，更是在还自己的良心债。”陈武现说，现在正在发动身边的人，寻找当年的工友，希望把这些钱送到他们的手里。“我一定要在这个春节前，把他们找到，把当年的工资还上，得到他们的原谅。”
陈武现希望大河报帮忙，帮他找找当年的工友，并提供了一些信息：1998年开建的龙鳞路口岸四，1998年开建的南村花园504，1999年开建的首阳山电厂21。如果你当年曾经跟着陈武现干过活的话，可以与他联系，联系：18837920686。
截至发稿时，陈武现60工友，已经还上11：其中汝阳县胡村4、赵村2，平顶山汝州苗庄5。
电视剧《花开》改编自九夜茴同名小说，由李少红导演，李湘制片。李沁饰演夏如画，林申饰演魏如风，“琼瑶女郎”张嘉倪饰演程秀秀，香港演员苗侨伟饰演程豪，杨洋饰演陆元。剧情十年前的南州市，魏如风(原名郑晓亮)误以为爸爸郑同(警察卧底1148)是一个坏人。在一次郑同赶往交易现场的时候暗中跟踪，在公交车第一次遇到了夏如画。魏如风下了公交车来到一座废弃的大楼，亲眼看见爸爸被叶向荣误杀。魏如风以为叶向荣是坏人，在躲避叶向荣的时候不幸被拐卖分子带到了海平市。逃离之后，魏如风成为流浪孤儿，在跟别的孩子抢夺食物的时候被打晕并且失去了之前的记忆晕倒在垃圾堆了，被如画发现并带回家重新取名叫魏如风。
十年后，魏如风与夏如画本该幸福地生活在一起，可是婆婆的病改变了他们的命运，魏如风为了医药费和如画的梦想开始打工。后来，如画被阿福强暴，如风为此认识了改变他们一生命运的程豪。程豪给了如风和如画优越的生活，但他们的生命却掌握在程豪手上。通过叶彤的介绍，如画和如风认识了叶向荣，并且帮如风解开了身世，也发现如画竟是程豪的女儿。在最后交易中，程豪被警察包围，如风道出真相，程豪为此身败名裂。为了报复如风，程豪抓住了如画并将她放入水中，如画为了救如风不惜以身涉险，最后死于程豪的枪下。
德扬的中文文身。
德扬参加舜天训练。
从2013年的亚冠主场，到今年1月3日抵达南京进行体检，再到舜天广州冬训，这是记者第三见到德扬。而德扬达米亚诺维奇，这个来自黑山的神奇射手不断地改变着留给记者的印象，一次比一次深刻，一次比一次讨喜。
昨天，在德扬略显杂乱的房间里，本报终于有机会和他深入地畅谈了一回，也彻底地被他的率真和可爱征服。
实在哥
谈钱，没钱没感情
“能加盟舜天，我非常开心，舜天非常棒，”在聊天的开始，德扬毫无顾忌地大肆夸赞舜天队，并强调自己并非因为钱而选择舜天。“其实舜天给我的薪水不是最高的，要是为了钱，我可以去卡塔尔和其他地方，那样我会赚得更多。”德扬的话让人无可辩驳。
“选择江苏是因为舜天是一支很好的球队，2012年舜天获得了中超的第二名就是最好的证明。2013底，赛季结束后，很多俱乐部都给了我报价，但作为一个球员来说，不仅仅盯着钱看，还要看这支球队是否适合我，甚至包括这支球队所在的城市是否适合我家庭的生活，综合各个方面情况之后，我才选择了江苏。”似乎急着证明，德扬的脸上写满真诚，“当然作为一名职业，薪水收入也是因素之一，”看到记者没有什么反应，德扬显得有些绷不住了，“江苏给的报价也让我很满意，”听到这里，记者忍不住和德扬开了个玩笑，“教你一句中文，！”听明白之后，实在的德扬开心地笑了。
“作为一个球员来说，职业不会太长，对于我来说舜天是一个好的选择，同时也是一个很大的挑战，目前我的经验、能力都达到了我职业的高峰期，我希望能够在江苏取得成功，证明。我相信在我来了之后，一定会帮助舜天重现辉煌。”说到未来，德扬又是一真诚，他向记者表示，既然来到了舜天，就一定会拿出自己的最佳水准，把自己的能力体现出来，帮助舜天重现2012年的辉煌，“从K联赛到中超，国家变了，联赛变了，但我对自己的目标没有变，还是希望成为最佳射手和最佳球员”。
顾家哥
家人是我的全部
谁也没想到，在德扬选择舜天的理由中竟然有一条，适合家人的生活。“家人对我来说很重要，他们不仅是我生活的依靠，更是我事业的支柱，他们是我的全部。”德扬告诉记者，选择舜天有一部分原因是家人对南京这座城市的喜爱。
“我的家人告诉我，南京是一座非常棒的城市，我希望他们可以在这里生活得很开心，目前我正在寻找合适的房子，办理签证之类必要的准备事情，希望尽快将家人接过来，让他们体验在中国，在南京的生活。”谈到家人，德扬的脸上洋溢着幸福，“其实我对南京并没有特别印象，唯一一次来南京是2013年的亚冠比赛，因为一直在酒店里待着，并没有出门，所以南京给我留下深刻印象的只有这里的球迷，”也许是在去年的那一场舜天主场对阵首尔的亚冠比赛中，江苏的球迷给了德扬太大的震撼，德扬非常喜欢舜天的球迷，“舜天的球迷非常热情，在比赛的时候氛围非常的好，当时舜天队回到南京主场之后，发挥明显比第在首尔好很多，这都是因为球迷在主场的氛围，希望2014年，能有更多的球迷关注我和我的球队，为我们加油，帮助球队击败所有对手。”
文身哥
“敬爱”让我和中国有个约会
在聊天的最后，德扬向记者展示了他的一个中文文身：——“敬爱”。“这是在韩国文的，当时真的没有想到文个中文文身：就会到中国的俱乐部踢球，也许这就叫做命运的安排吧，”德扬一边捋起袖子让记者拍照，一边得意地告诉记者，在韩国很多都认识中文，不过他们只认识第二个字“爱”，并不认识“敬”，“敬爱，对于我来说是一种理念，或者说是对于生活，对于家人，对于足球的一种态度，不过当初文成中文，只是因为文韩文大家都认识，所以选择了特殊的中文”。
“你和中国有缘，去年的亚冠比赛中，你出色的表现征服了所有中国球迷。”在听到记者赞扬，德扬非常的开心，“我也这么认为的，‘敬爱’这两个字让我和中国有了个约会，舜天，我来了，舜天的球迷们就等着，你们一定会看到一个最好的德扬，为你们带来所有的荣耀！”
1月10日，漳浦县身患癌症的农民朱江溪的生命在38划上句号。他用爱心做了不平凡的告别：将一对眼角膜无偿捐给厦门的患者，让光明在他人身上延续。
朱江溪是绥安镇的普通农民，妻子在工厂打工，一个儿子正上中学，家境虽不富有，但一家子过得和和美美。然而四年前，朱江溪被查出原发性。为了治病，他们变卖家里连同房子在内的所有财产，从此过上租房、治病的生活。
一次的机会，朱江溪得知，依自己的病情可向县红十字会申请“城乡困难居民重特大疾病医疗救助”。此后三年，他先后三申请，获得由省红十字会捐助的大病医疗金3万余元。
由于文化不高，朱江溪平常申请的救助，都是红十字会工作帮忙办理。“他特别坚强，用微笑面对，心态好，乐观开朗。”漳浦县工作小陈回忆，对他人给予的帮助，他一直记在心里，一见面就言谢。
然而，2013年12月上旬的一天，朱江溪定期到医院检查，被告知癌细胞已经扩散至十二指肠，回天乏术。有感于他人给予的帮助，朱江溪毅然做出一个捐献决定。他在妻子的陪伴下，来到漳浦县，郑重地在《福建省人体器官自愿书》上按下自己的手印。
“我用行动来表达感恩的心。”朱江溪生前谈及捐献决定时说，“我走了，要把有用的留下来，捐给需要的人，让急需眼角膜的人重见。”
1月10日，朱江溪不幸过世。亲属按照他生前的愿望，通过县红十字会与厦门眼科取得联系。当天下午，医务取下朱江溪两新鲜的眼角膜，小心翼翼地存放起来。医师谢智文说，处理检测完，确定合格了，将立即移植给病人。
这个，朱江溪的愿望实现了！他成为漳州市第二、漳浦县首例人体捐赠者。可当一眼睛闭上的同时，他让另一眼睛得到睁开的机会，朱江溪以短暂的生命成就人道精神的永恒。朱江溪的妻子蔡素华强抑悲痛说：“以前朱江溪说要捐眼角膜我不同意，但是他一直坚持，一直宽慰我，说这是他最后的遗愿。他说得有道理，我没法拒绝，只能顺着他。”（漳州新闻网魏雅蓉王立超)
记者12日获悉，近日在北京由中国旅游和中国旅游主办的第三中国旅游发展年会上，通过公众投票和专家评审,年会发布了2013年中国旅游风云榜。大连智慧旅游平台荣膺2013中国旅游公共服务TOP10第一名，大连长山群岛旅游避暑荣膺2013美丽中国十佳海洋目的地第一名，大连市荣膺2013中国旅游宣传影响力机构TOP10。
2008年至今，大连市全力打造智慧旅游公共服务，服务于游客的旅游信息化，由政府主导转向政府引导，完善顶层，不断以互联网思维、跨界融合、创新发展，全面推进智慧旅游建设。以现代信息自主研发技术面向旅游业的集成和应用创新为支撑，满足游客个性化需求。
据悉，大连市在国内率先建成首家电子行程单监管监控等，实现了行政、公共和电子系统等高品质的旅游公共，也实现了旅游及社会的共享与有效利用的系统化和集约化变革。大连市以“大连模式”为基础，为辽宁省统一、统一，建设统一的“智慧旅游政务平台、资讯平台、商务”三平台提供支撑。整合中国、中国等行业和旅游部门、旅游、旅行社、导游员、酒店等旅游元素，构建全省统一、资源共享、全民可用的智慧旅游平台架构。强化全行业的数字化服务和管理，着力解决智慧旅游信息和便民利民等问题。推动旅游政务和旅游的深度融合和一体化发展，促进和提高社会发展环境、经济效益、企业和人民质量。2013年国庆假期，就有近20万游客通过“大连智慧旅游”系统咨询、订票、订房等，智慧旅游成为时尚。（记者李枝宏）
原标题：不动产登记将提高楼市精准度
近日，在2014年全国国土工作会上，国土副部长徐德明表示，国土部将尽快协调有关，建立部际联席会议制度，加快组建不动产登记局。
业内人士认为，不动产统一登记是房产税开征乃至房地产长效建立的基础之一，将提高楼市的针对性。统一登记后，有望挤出炒房客手上多余的商品房以及某些人名下来历不明的商品房。
据悉，不动产统一登记以土地为核心，包括房屋、草原、林地、海域等不动产的统一登记职责。此前很长一段，我国不动产登记极不统—。2013年11月20日，国务院常务决定整合不动产登记职责，理顺部门职责关系，建立不动产登记信息管理基础，由国土负责指导监督不动产统一登记职责。
根据2014年全国国土工作部署，今年将出台不动产统一登记条例，为全面开展不动产统一登记提供法规依据。
徐德明指出，有关将建立统一登记信息平台，制定统一登记簿证。逐步以全国土地信息动态监管查询为基础，推进不动产统一登记信息管理基础和查询服务系统建设。
中国房地产副会长陈国强分析认为，建立不动产统一登记，和住房信息联网一样，是房地产长效的基础数据工程，是承认公示和保护百姓权利。只有完成不动产登记、住房信息联网等长效的基础工作，从土地、金融、财税等方面进行改革，才能真正形成房地产长效调控机制。
“有了全国不动产统一登记系统后，监管层可以组建一个研究小组专门对全国和各个城市的不动产信息进行深入挖掘，针对不同收入群体和不同区域制定差别性政策，从而提高房市调控的针对性，做到精准的‘点对点’调控。”市场机构CRIC研究研究员杨晨青说，在全国统一的不动产登记系统建成后，房产税的立法进程也将随之加快。
知名经济学者马光远告诉《经济参考》记者，不动产统一登记的加快建立将主要起到两的作用。“一方面是有利于房产的透明，多个部门的统计整合在一起以后，可以一目了然的了解到房产持有者名下的所有房产；其次，在知道购房者名下实际房产以后，也有利于当前房地产政策的有力执行。”
分析人士认为，不动产登记加速推进将对楼市产生影响。
“不动产登记的重要就是住房财产的登记。一些来路不明、投机色彩浓厚的房产，在曝光的压力下，将加速入市和转让。”上海易居房地产研究员严跃进说，不动产统一登记的加快建立，有可能促使市场出现二手房抛售潮。SOHO中国董事长潘石屹则认为，该制度一旦开始真正实施，房价会马上下跌。
马光远则表示，“总体而言，这只是一个基础层面的工作，短时间内难以起到立竿见影的效果”。（记者高伟）
原标题：情感攻略：获得男人好感的6小秘笈
阅读提示：很多以为，只要有漂亮的脸蛋和傲人的身材就能轻易获得男人的爱慕，事实却没那么。美国著名女性杂志《妇女村》近日刊文指出，要想获得一个男人的好感并让爱持久，女性可以通过以下一些方法展现魅力。
情感攻略：获得男人好感的6小秘笈
留下长久的第一
想要创造一个长久的第一，就要让他通过一样东西记起你。一条长长的裙子，一点清新的香水，或者一个亮眼的头饰都会让他对你的印象更加深刻。总之，要有一个独特的地方。
昨日，颍州晚报记者了解到，春运期间，阜阳售票窗口临时增设66，总售票窗口将达到165。县乡代售点早上开窗时间不晚于7时，晚上关窗时间不早于21时。节后还将实行实名制验证、验票进站。
增至165售票窗口
阜阳现有99售票窗口，为方便广大旅客购票，春运将增加66临时售票窗口，车站6、代售点18、利安电42，共计165。
同时延长售票时间。车站售票大厅和市内部分客票代售点将做到24不间断售票，各县和乡镇代售点晚上关窗时间不早于21，早上开窗时间不晚于7。
另外，途经阜阳没有高铁列车，但可以买到异地高铁。春运期间，为方便旅客出行，阜阳将大力发售接续票，以合肥站为支点，发售至长三角各站的接续高铁票；以蚌埠南、徐州东、淮南东为支点，发售至北京、青岛方向接续高铁票。
节后实行实名制验证
阜阳候车室现有有效使用面积7500；春运期间，两座景观候车棚安装围墙，候车面积2600；广场搭建临时候车棚2000，总候车面积将达到12100。
阜阳将租用大型LED电子屏，在广场进站口播放旅行常识，现场即时发布旅客进站时间、检票车次、候车地点、剩余票额等春运最新，为旅客候车提供便捷。
正常情况下，提前2检验票证；密集时间段，提前4检验票证。节后还将实行实名制验证、验票进站，总进站口设置20验证识别仪，开展验证工作。
严格列车超员
春运期间，阜阳将认真执行旅客超员率规定，普通车不超过70%，空调车不超过52%。对部分紧张方向过路车只售卧铺票和有座票，停售无座票。
同时，对可疑行李必须开包检查，坚决把危险品堵在站外、车下。加强对车站重点场所、部位消防、设备的检查和旅客禁烟宣传，严格禁烟规定。
针对春运期间可能出现的雨雪天气给运行秩序造成的混乱，阜阳已准备了融雪的工业盐、防滑垫以及应急安置点，以应对可能出现的意外情况。（记者徐晓静通讯员张勇）
日前，由上海市安全生产监督批准设立的上海化工品交易（危险集中专区）在上海金山金石湾功能区挂牌，这标志着金山区充分化工产业、配套条件完善等优势，为本市探索建立危险集中交易（市场）、加强危险经营环节安全有了新途径。
危险是关系国计民生的重要生产和生活资料，其经营是危化品流通领域的关键。目前，仅上海危化品经营就有6000，销售分散、运输及储存也较混乱，全市每年销售的危险种类、数量、流向趋于难以掌控状态，也更难实施有效安全，极易导致安全的发生。为此，去年5月，上海市安全决定危险集中交易在金山试点，根据新修订的《危险化学品安全管理》，鼓励对危险实行“专门储存、统一配送、集中销售”。在管理方面，做到整合优化既有市场资源，建立危化集中专区，加强购销过程安全管控。试点运行以来，逐步形成危险经营“分布相对集中、品种基本受控、流向得到监控”的管理格局。这次上海化工品交易在金石湾功能区正式挂牌，标志着上海危化品经营环节安全已进入正常运行的轨道。
据了解，金石湾功能区是本市首批19生产性功能区之一，是“上海品牌优秀园区”和“上海国家高新技术服务业重点培育园区”，一、二期总建筑约12万，对化工相关企业的招商服务一直是园区的重点工作。目前，金石湾功能区已落户企业150，其中与化工相关企业58，注册并经营在山阳镇区域内的危化企业已达74，并将逐步引导至上海化工品交易内经营办公。而且，上海化工品交易正积极引入区内外的合作共同参与经营和管理，现在加盟交易试点的有易贸集团、上海化工品交易经营管理有限公司、中国上海金山等，他们力争将上海化工品交易打造成全市危化品集中的示范基地和金山经济新亮点。（沈永昌）
资料图片
原标题：南宁部分酒店“绑架”新人婚宴6酒店另收入场费
新人另择非指定婚庆公司需交入场费
南宁部分酒店“绑架”新人婚宴
律师称，此举侵犯了消费者自主消协称，消费者可拨打12315投诉，但目前还处于监管空白地带
核心提示
春节临近，这段时间又成为不少南宁新人结婚摆酒的黄金时段。结婚本是一件喜庆的事情，但是市民黎女士却在婚宴前遇到无奈的事情。2013年11月，黎女士在衡阳路一家酒店举行婚礼，她想让朋友的婚庆公司进场布置却被酒店告知，如果不是选用和酒店合作的婚庆公司，要另交800的“入场费”。“酒店这样做，属于垄断或是霸王吗？”黎女士向记者提出了她的疑问。对此，记者近日进行了一番调查。
越南人民军里也有不少女兵，哪怕不是在战斗，也一样要接受基本的军事，称得上是文武双全。越南女兵扛起AK自动步枪一样能上战场杀敌，战斗力很强。
原标题：草莓西红柿猕猴桃10食物是顶级护肤品
女人吃的健康，才会年轻美丽，想拥有纯皙美白的肌肤，就要从吃着手，十含有大量营养成份的水果，让你年轻不是问题。
1、草莓能增白和滋润保湿
草莓——增白和滋润保湿
草莓属浆果，含糖量高达6%-10%，并含多种果酸、维他命及矿物质等，可增强皮肤弹性，具有美白和滋润保湿的功效。
另外，草莓比较适合于油性，具有去油、洁肤的作用，将草莓挤汁可作为美容品敷面。
现在的很多清洁和营养面膜中也加入了草莓的成分，例如稀有的莓多酚因子，对祛痘还有很好的功效。
经常使用草莓，可令皮肤清新、平滑，避免色素沉着。草莓中还含有丰富的维他命A和钾质，对头发的健康很有利。入睡前饮一草莓汁还能令神经松弛，对治疗效果不错。
据中国之《新闻》报道，前天，南京市拉开。但今年政协的材料有些特别，不再使用纸张印制了。当天上午，每位报道的政协委员都领到了一台平板，在这个平板里安装了电子会议终端，各种会议材料、消息都能通过系统及时传递。
过去用纸，现在用Pad。感觉上是Pad贵，可实际上，整个系统的成本仅相当于市政协一年的材料印制费用。而且，电子会议终端可以使用好多年，比印制纸质材料肯定是更加经济。最终要的，无纸化，也符合当今生态的主题。
有人可能会有疑问：委员们会后能不能把Pad带回家？这样会不会就变成隐形的“福利”了？对此，工作强调，这套系统绝非委员“福利”，配发的平板属于南京所有，若委员卸任，电脑由市政协收回，如果要是遗失或者损毁，要由委员自行购买。
原标题：城东“三抓三有”启动“三线三”环境整治工作
自市、区启动“三线三”环境整治工作以来，城东把“三线三”环境整治工作作为建设美好的一项重点来抓，通过建立“三抓三有”工作机制，迅速启动“三线三”环境整治工作。
一、抓责任捆绑，有层级管事。成立城东“三线三”环境整治工作小组，街道主要亲自抓，严格属地管理责任制，落实了街、居（部门）、片三级责任机制，保证工作落实到位出成效。
二、抓队伍建设，有专人干事。办事处做好整治工作所需的人力和物资，组建巡视督察队伍、聘请居民监督员、充实保洁队伍，并加强日常巡查及整治措施的落实，足量配备相关工具，开展环境整治。
三、抓管理，有制度理事。将“三线三”环境整治工作纳入街、居绩效范畴，制定考评奖惩办法，实行“一票”，定期对整治结果进行督查评分，并在全街通报，对工作不到位的责任人予以通报批评并给予相应的经济处罚。
新华网拉萨月日专电（记者张京品）西藏自治区工作报告显示，截至年底，西藏非公经济主体达万，从业万，分别比上年增长和；上缴税收，占全区税收的。非公经济正成为西藏跨越式的“顶梁柱”。
“非公经济吸纳了大量的农牧区富裕劳动力就业，提高了百姓收入。”自治区工商联副主席廖贻东说，非公经济日益成为西藏经济发展的重要支撑和财政的重要来源，在增加就业、改善民生等方面发挥了重要。
年，金融支持西藏地方经济发展的作用凸显，西藏有关先后与国家开发、建设等金融签订战略合作框架，民生、太平洋等金融在西藏设立分支，商业银行面向中小微信贷投入。
“得益于西藏近年来支持非公经济发展的诸多优惠，公司这两年每年的经济均实现成倍。”西藏华矿业股份董事长刘建军说，仅调整个体增值税、营业税起征，就为公司节省了数百。
据了解，年以来，西藏不断优化非公经济发展环境，支持非公经济发展。
此外，西藏近年来加快简政放权，推动政府职能，提供优质公共，创造良好发展环境。数据，仅年西藏就精简调整审批项目，精简调整。（完）
据韩联社报道，韩国国务直属“调查对日抗争时期被强征事例及支援国外被强征牺牲者委员会”(以下简称委员会)方面13日表示，韩国将在太平洋西南部的岛屿国家——巴布亚新几内亚建立第三被日强征遇难者纪念碑。
据报道，此前，韩国于2010年5月和9月分别在菲律宾和印度尼西亚建立了纪念碑。
据悉，在韩国国外建立纪念碑是为了追悼那些在日本殖民统治期间，被日本强征到国外后客死他乡的朝鲜人(本稿中的“朝鲜”指日本殖民统治时期的朝鲜)，同时为了安慰死者的遗属。
巴新纪念碑的预算为3.5亿(约合人民币201)，建成后高6，碑石上将印刻悼文和主要遇难者的名单。这座纪念碑已于2013年12月动工，预计在2014年6月竣工。
巴新在二战也是南地区的主战场，是继日本和中国后朝鲜遇难者最多的国家。仅从文献记录来看，在日本的文献中所记录的朝鲜遇难者达1076，委员会的资料显示死者达585。这些人大多被日军强征为隶属军队的工人并在当地服役期间死亡。委员会经调查推测，二战期间有4000多名朝鲜人被强征到巴新，其中有九成以上不幸遇难。
韩国计划今后加快在海外建立纪念碑的步伐，争取每年建立1纪念碑。政府为此每年将划拨2亿预算。
六安讯近日，记者从市农委获悉，2013年我市共获中央农作物良种1.5，水稻、小麦、玉米、油菜和棉花5作物，实现了良种全覆盖。补贴对象是生产中使用农作物良种的农民，补贴标准为水稻、棉花15每亩，小麦、玉米、油菜10每亩。
据各县区上报，经核实，2013年我市5作物补贴面积共计1179.4万，补贴金额1.5。其中水稻补贴面积631.1万，补贴金额0.95；玉米补贴面积34.6万，补贴金额0.035；棉花补贴面积10.4万，补贴金额0.016；小麦补贴面积430.9万，补贴金额0.43；油菜补贴面积72.2万，补贴金额0.072。(记者沈春)
1月11日11点，明火已经被扑灭。据初步，火灾烧毁房屋100多栋，多家商铺和旅馆化为灰烬，损失预计超过亿元。初步起火部位位于四方街如意客栈，火灾原因正在调查中，目前暂无人员报告。图为曾经的香格里拉和火后现场。
番外一：苏蔓与宋翊在一起
番外二：陆励成抱得美人
由钟汉良、贾乃亮、张钧、韩熙庭等主演的都市剧《最美的时光》已于12月22日在湖南完美收官。尽管电视剧的播出已经告一段落，但该剧所引爆的话题热度却迟迟未消减。近日，《最美的时光》的两番外篇也陆续在网络中播映，给广大剧迷带来不小的惊喜。
世界毛发最长星人现身，平均22.87（韩国网络截图）
人民网1月13日讯据韩国《亚洲经济》报道，近日，在韩国某在线论坛上，一则题为“拥有世界最长毛发的猫咪”成为韩国网友热议的话题。在公开的照片中，一只灰色猫咪瞪着圆圆的大眼睛看着镜头。但如果您仔细观察就会发现，它拥有者非常长且浓密的毛发。据悉，这只猫咪来自美国，成为了世界上拥有毛发最长的猫咪，还破了吉尼斯世界，平均毛发长度为22.87，算得上是“长发飘飘”。
对此，韩国网友纷纷留言称：“这也太长了吧？猫咪容易掉毛，这样不好收拾屋子的。我觉得我会对猫的毛发过敏的。”
福建省高速公路有限责任有关负责人向新华社记者表示，福建将根据国家相关执行春节7假日高速公路免费政策，除夕当天不免费。
该负责人介绍说，2012年国务院批准的《重大节假日免收小型客车通行费实施》规定，每年春节、清明节、劳动节、国庆节4节假日，以及当年国务院文件确定的上述法定连休日，免收7及以下小型客车通行费。2013年国务院批准的2014年部分节假日安排，明确春节放假时间为2014年1月31日至2月6日，共7。
对此，福建将依法依规执行国家惠民政策，在2014年1月31日0时至2月6日24时，免收7及以下小型客车的通行费。
该负责人同时表示，将执行一定的人性化措施，对免费时段结束前，因在出口排队而尚未来得及通过的小型客车，予以免费放行。该负责人提醒驾驶员，如果免费时段临近结束，但又尚未抵达目的地出口，请千万不要超速赶路，建议可就近下高速，享受免费政策；然后再上高速，这样只需交纳剩余里程的通行费。(记者胡苏)
去年，组织收入413.9，同比9.2%。导报记者上周从全市国税工作上获悉，2013年厦门国税收入质量在全国名列第三。
去年，国税部门为厦企办理出口退税314.1，再创历史新高，减税42.13。在营改增方面，顺利实施广播影视业、铁路和邮政业等营改增扩围改革，直接减税7.03。
“税收质量不仅仅是收入，还包括是否依法征收，不征收过头税。”市国税部门解释，还要看国家鼓励发展的行业税收占比是否有提升，且高耗能税收占比是否有下降。厦门已是连续第二年名列前茅。（海峡记者香卉辉通讯员肖雨）
原标题：男人心声：公认的美女应符合10标准
漂亮的女人通常都很自信，而自信的女人不一定都很漂亮，同样，女人的漂亮是天生的资本，因此，漂亮的女人更应利用天生条件，做一个漂亮自信的女人
男人公认的美女应符合的10标准
漂亮的女人通常都很自信，而自信的女人不一定都很漂亮，同样，女人的漂亮是天生的资本，因此，漂亮的女人更应利用天生条件，做一个漂亮自信的女人。
不过，在男人眼里，对女人的漂亮是有着各种不同定义的，有的人喜欢外形靓丽，会被女人外表的漂亮所陶醉；而有的人却比较看重内心的善良，会被女人善良的本性所折服；还有的人认为女人的漂亮是不能当饭吃的，会比较注意女人自尊自强自立。不管怎么说，男人通常都喜欢有气质的女人。
中新网1月12日电据教育部网站消息，今日，央视曝光个别培训在2014年BA招生考试中组织考生作弊。教育部回应称，对此事涉及的教育系统机构和人员，一律依照有关严肃，绝不姑息。对作弊考生，相关处分记入诚信并通知考生所在单位，由考生所在单位视情节给予党纪政纪处分。
1月12日央视新闻报道，个别培训在2014年BA招生考试中，通过考前发放无线电作弊器材、考中传送考试答案等方式组织考生在哈尔滨考点进行作弊。对这一事件，教育部高度重视，立即请公安立案，请工商管理对有关培训进行调查，要求黑龙江省教育部门对相关考点、招生单位和有关人员进行调查。教育部已派工作组赴黑龙江督办查处工作。
教育部表示，对此事涉及的教育系统机构和人员，一律依照有关严肃，绝不姑息。对作弊考生，按照《国家教育考试违规处理》严肃，取消本次考试所有科目成绩，并视情况给予暂停参加各种国家教育考试1至3的处理，相关处分记入诚信并通知考生所在单位，由考生所在单位视情节给予党纪政纪处分。构成犯罪的，由司法机关依法追究刑事。
教育部重申，对于破坏考试秩序、组织团伙作弊等违法犯罪行为，将坚决依法严厉打击，切实维护考试公平公正。
朱紫坊27被烧毁
“朱紫坊着火了还好消防队员来了，火情基本控制”12日0时48分，网友“阿美小瑶”发布微博称，朱紫坊的一户民宅12日0时许突发大火，火灾殃及紧邻的朱紫坊30郑大谟故居最西侧房屋，因住户多已搬迁，没有造成人员。目前，一名男子被警方带走协助调查，火灾原因正在进一步调查中。
据消防部门介绍，12日0时许，朱紫坊27的一老式砖木民宅突发火灾，火势持续了近1小时，过火面积200多平方米。
12日11时许，记者来到朱紫坊27，此时这里大门紧闭。记者随后走进相邻的朱紫坊30郑大谟故居，被大火殃及的那间屋子里散落着不少废弃的家具，里间的屋顶已经坍塌，地上到处是烧得焦黑的窗户、门框。透过外屋的窗户，清晰可见发生火灾的27民宅外墙红砖和窗户被大火熏黑了一大片，不少烧焦的木头散落在一旁。
郑大谟，福建侯官(今福州市南郊盖山乡高湖村)人，为林则徐的岳父。乾隆五十五年(1790年)庚戍进士，官河南永城县令、泌阳知县。他是福州朱紫坊名儒，有《青墅诗钞》。郑大谟故居是市级文物保护，去年11月被鼓楼区列入征收改造范围。
不少居民向记者反映，朱紫坊27在2010年曾发生过一次火灾。住在附近40的林依伯告诉记者：“火灾的纵火者可能是家住朱紫坊27的男子，他有吸毒史，我们常听到他们夫妻吵架，有人说他想点火自焚。”
记者随后在网上查到，2010年1月2日朱紫坊内一民房发生火灾，失火地点与萨镇冰隔着几房子。
记者了解到，住在朱紫坊27的一名男子已被警方带走协助调查。火灾原因还在进一步调查中。孙漫
康熙帝是康乾的开创者，也是中国为数不多的一位明君。他的雄才大略和文治，世人早已多有评说。值得一提的是，这位幼年登基的万乘之，还是一个去奢从简、厉行节约之人。
以身作则
康熙帝的日常较为简朴。康熙三十九年(1700)，他对大学士们说，“自朕听政(康熙帝14亲政)以来，一应服食，俱从节俭”。四十七年秋，他斥责皇太子胤时又说：“朕即位以来，诸事节俭，身御敝褥，足用布袜。”此言虽有炫耀之意，但不能否认，他在努力为臣工做出节俭的榜样。
雍正三年(1725)，雍正帝召集王公大臣，向他们展示康熙帝生前在乾清宫东、西暖阁所用的毡毯。大臣们看后奏称：“(康熙帝)御极六十，时时以爱惜物力，崇尚俭素御前陈设之毡，历三十，尚洁净完整，崇俭惜物，实从古未有。”对于宫中的陈设用品，康熙帝是以经济节俭为标准，崇尚简朴，不务虚华。
康熙在清廷供职的法国传教士白晋，曾目睹康熙帝在日常中的一些情况，有如下记载：就其(康熙帝)个人有关的方面看，那种恬淡素朴简直是没有先例的。他满足于最普通的菜肴，从未有过丝毫的过度，他的淡泊超过了人们所能想象的程度。皇宫内部以及一些殿宇，即使是皇帝所居住的，也只有几字画、几描金饰物和一些相当简朴的绸缎，而绸缎在中国是十分普通的，不在奢侈品之列，简单朴素就几乎是那里的全部装饰了。他的衣着，除了几宫廷极为常见的过冬的黑貂、银鼠皮袄外，还有一些在中国算是很普通、很常见的丝绸。夏天，我们看到他穿一件普通的麻布短褂，这也是一般人家常穿的衣服。他在宫内、宫外不骑马时用的那顶轿子，只是一件类似担架的东西而已，木质平常、涂漆，有几包有铜片或者点缀一些镀金的木雕。马具中较豪华的只不过是一副相当朴素的镀金铁质马，以及一条由黄丝绒编制的马缰绳而已。
这些描述显然有溢美之词，但在一定上反映出康熙帝生活中的某些侧面。
明清宫中费用之较
一次，康熙帝语重心长地对儿孙们说：“尝闻明代宫闱之中，食御浩繁，掖庭宫人几至数千，小有营建，动费巨万。今以我朝各宫计之，尚不及当日妃嫔一宫之数。我朝外廷军国之需，与明代略相仿佛，至于宫闱中服用，则一年之用，尚不及当日一月之多。”康熙二十九年，康熙帝曾与大学士们将明清宫中费用做了一番比较，开列出一连串令人瞩目的数字：
前明宫内，每年用金花银，共九十六万九千四两，今悉已充饷；前明光禄寺，每年送内所用各项钱粮二十四万余两，今每年止(只)用三万余两；(明宫)每年木柴二千六百八十六万余斤，今止用六七百；(明)各宫床帐、舆轿、花毯等项，每年共享银二万八千二两，今俱不用；前明各宫殿，九基质、墙垣俱用临清砖，木料俱用楠木，今禁中修造房屋，除非万不得已，不但基址不用临清砖，凡一切墙垣，俱用寻常砖料，所用木材，亦惟松木而已。
同样居住紫禁城内，同样是宫中开销，一个腐朽没落王朝与一个新兴王朝之间，反差如此之大，发人深省。
每年修缮热河避暑，一般一次要用两千两银子，但康熙五十六年的修缮工程，管事官员称需白银三千两。康熙帝闻后命详查，于是内务府拟将修缮之资压缩到两千两。康熙帝阅折后朱批：“二千两银仍旧太多了！”此外，在康熙帝的“敦促”下，单是购买皇宫内外修建工程颜料的费用从康熙三十七年至五十二年间，就节约白银十三万三两。
云南省香格里拉县委11日通报，当日发生在该县独克宗的火灾火情已得到控制，初步测算火灾造成经济损失逾1人民币。
1月11日凌晨，香格里拉独克宗发生火灾，随即该县启动火灾应急救援，当地党政、公安、消防、驻地武警、军分区等1000多人投入群众疏散和抗灾救灾中。
通过广大救灾人员共同，截至11日上午10时38时许，火情已经基本得到控制。据初步火灾烧毁房屋100多栋，初步测算造成经济损失达1亿。
记者昨日获悉，台湾红十字组织援助我市7项目共255。目前一期资金已经到位，项目已经开始实施。我市碑林区、雁塔区、莲湖区和户县成为受益区县。
据了解，这7项目中，其中在碑林区建立3“弱势关怀计划”项目；在雁塔区、户县建立3“备灾救灾能力强化及推展计划”项目；在莲湖区设立“寒梅计划”助学项目。
“弱势关怀计划”项目，将为柏树林街办保洁员公寓配备电瓶车，方便保洁员上下班，并为他们配备太阳能、蒸饭车等灶具，为贫困保洁员和子女分别发放救助金，帮助他们的子女完成学业；完善东仓门社区红十字居家养老的基础设施，对老人开展日间托老服务，为他们提供午休、午餐、健康、娱乐服务；为文艺路街办环南路，建立集老年人日托、就餐、卫生、娱乐健身、心理为一体的红十字博爱居家养老中心。还对社区的贫困进行救助。
“备灾救灾能力强化及推展计划”项目，为雁塔区长延堡东仪社区建立红十字老年大学；为户县玉蝉镇陂头村修建一个40的固定生活池，并配套相应的设施；在户县甘河镇坳子村修建红十字老年活动。每个项目均为贫困村民、居民设立了生计发展金。“寒梅计划”助学项目，将连续三年资助两中小学家庭困难且品学兼优的回民学生。
人民网上海1月13日电（沈文敏、吕鸿）上海自贸区的设立，吸引了国内直流知名江苏特牛电源（原扬州双鸿电子）进驻。近日，该公司举行开业。
特牛电源创始于1994年，经过20年发展，成为国家高新技术、江苏省民营科技、江苏省科技型、江苏省四星级数字企业，是中国电源会员、中国汽车工业会员、中电元协电容器会员。历次通过ISO9001质量体系和欧盟CE认证，银行信用AAA级。拥有6发明、9软件、15实用新型、2外观专利等。公司主营业务为直流的生产销售，特别在高电压大功率智能化特种直流稳压电源行业位居全国。主要有新能源充电站，动力模拟电源，新能源电机试验电源，光伏测试老化电源，电容器纹波试验电源，变频，高压。值得一提的是，特牛电源前不久为保障中国探月嫦娥三成功登月作出贡献。
纵横：但是这个复印店不缩印，没有为什么。
据中国之《新闻》报道，最近在河北联合，打印店的玻璃上赫然出现了这样一张告示：“不缩印，没有为什么”！
缩印，其实就是在一张纸上密密麻麻印上好多小字，这个词儿可能好多学生并不陌生，所以的确不用解释为什么。店主说临近期末，不少同学来店要求缩印课本，做成小抄带进考场，有的甚至要连英语也缩印在学校的要求下，打印店只得张榜告知：不提供缩印服务。
纵横点评：同样是校方的要求，打印店可以做到令行禁止，学生却总在想着办法曲径通幽。不知道有多少学生，在这张高傲的告示面前碰了一鼻子灰。考场纪律面前，商人都能做到有钱不赚，莘莘学子，情何以？
昨日，北师大女附中（北师大附属实验前身）“老三届”的20多名与30多名老师、家属举行见面会。他们中的一些人向文革中受到伤害的校领导、师生道歉。
这些经历过文革的学生，会上，有的对文革中身为学生领头人深怀歉意，有的为副校长卞仲耘被部分学生殴打致死时的“不作为”懊悔痛苦，有的因批斗过老师而渴望当面道歉。
在道歉的学生中，66的刘进和宋彬彬最被人熟知。前者是女附中“文革工作组时期师生代表会”主席。后者则是开国上将之女，曾因登天安门给毛主席献红袖章，被人称作“宋要武”。
宋彬彬开国上将之女，曾被人称为“宋要武”。对于“宋要武”的由来，宋回忆称，1966年8月18日，她在天安门给毛主席戴了红袖章。毛主席得知她叫宋彬彬后说了句“要武嘛”。事后有媒体采访了她，并发表了署名“宋要武（宋彬彬）”的《我给毛主席戴上红袖章》一。宋彬彬说，文章非自己所写，她也未改名“宋要武”。
昨日，宋彬彬在见面会上。新京报记者韩萌摄
昨日，北师大女附中的几位“老三届”学生给文革中遇难的卞校长雕塑鞠躬默哀。(左二：刘进；左三：宋彬彬）新京报记者韩萌摄
“为贴第一张大字报伤害老师道歉”
昨日，不到10，北师大附属实验一间狭小的会议室挤满了50多人，除学生外还有20多名老师。
会议室的一角，放置了卞仲耘的半身塑像，她两手交叠在一起，表情和善温柔。塑像是女附中校友于2007年倡议，由500师生捐款建成，于2011年安放在此的。校友们希望能以此表达对卞校长的纪念。
1966年的8月5日，时任北师大女附中校党总支书记兼副校长卞仲耘，在部分学生发起的游斗中，被殴打折磨致死，是文革中北京首名蒙难的教育工作者。昨日，女附中几位“老三届”学生给卞校长雕塑鞠躬默哀。
刘进第一个发言。“48年前发生的劫难，卞校长被殴打折磨致死，其他校领导身心受到严重创伤，我的内心充满懊悔痛苦。”话音未，刘进哽咽，摘下眼镜擦拭泪水。
她的情绪有点激动，大声说：“我要向老师们道歉，为了贴第一张大字报对老师造成的伤害道歉，为了40多年前那一天没有保护好他们而道歉，为我当时的偏激思想和行为对校友们造成的影响和伤害道歉。”
刘进的最后道歉对象，是同班宋彬彬，“是我让你和我一起贴大字报，是我作为总领队派你带领同学们上天安门，而影响了你的人生。”
在见面会上，宋彬彬也数度落泪。她做了约1500、题为《我的道歉和感谢》的发言。宋彬彬首先向当年在校的所有老师同学道歉。她称卞校长被“暴力致死”前，自己和刘进曾两次阻止，看到同学散了，以为不会有事了，就走了。“我对卞校长的不幸遇难是有责任的担心别人指责自己‘反对斗黑帮’，没有也不可能强势去阻止对卞校长和校领导们的武装。”
宋彬彬还表示：“请允许我表达对卞校长的永久悼念和歉意，没有保护好校领导，是终生的伤痛和懊悔。”
女附中曾参与批斗校领导和老师的几个同学也临时发言，说自己做过很多错事。
“如果我曾批斗过的高老师今天来的话，我也会当面道歉，她90多岁了，再不道歉，真来不及了。”66王思梅说。
图为1月3日下午2时许，五台县实验，一些老师手提成袋的“纸元宝”走进校园。
五台县位于山西省忻州市境内，因有著名的佛教名山五台山而得名。近日，新京报记者发现，在五台县，校园内盛行举办“谢土”仪式，校领导焚香点蜡，甚至下跪祭拜。逢每年一度的这种仪式前，老师要凑份子，自备纸元宝送到学校。多名当地中学生称，学校“谢土”前，老师还会给学生发纸，让他们在下课期间叠纸元宝。
对此，多所学校校长表示，“谢土”旨在祈求师生平安。五台县工作则称，尽管“谢土”仪式含一定的迷信色彩，但作为当地的一种风俗，学校、单位甚至政府部门都会办。
山西省表示，“谢土”仪式属于迷信，违反教育。忻州市发布红头文件，要求全市所有学校停止这种迷信。
老师午休后相继返回，每人手中拎着一个塑料袋。透过薄膜，隐约可见里面是一个黄色的纸元宝，每袋约有上百个。
进入校园，数十老师走向篮球场边一间黄色的屋子，把手中的塑料袋堆放在屋门口，转身离开走进教室。
老师还在陆续赶到，塑料袋越堆越高。
原标题：森碟幼儿园当主持人登台紧张表现获赞(图)
本文导读：1月12日晚，田亮在微博上晒出女儿手拿话筒表演的照片，并透露，森碟的幼儿园组织冬季演出，老师让森碟当主持，不过她“一直在犹豫，担心做不好。”
森碟在幼儿园主持节目（17）
1月12日晚，田亮在微博上晒出女儿手拿话筒表演的照片，并透露，森碟的幼儿园组织冬季演出，老师让森碟当主持，不过她“一直在犹豫，担心做不好。”爸爸田亮鼓励森碟认真准备、别怕忘词，忘了就给大家唱首歌，“没什么的，妈妈唱功当年就这么练出来的”最终演出很成功，“森碟一点没怯场”。粉丝们在微博里纷纷称赞Cindy好样的，还有拿田亮开涮的：“不zao急，咱们慢慢练。”
【头发若太长用火烧掉伊朗老翁60年不洗澡创纪录】
哈吉正在抽烟斗。
你能忍受多少天不洗澡？据伊朗媒体，伊朗南部法尔斯一个村庄里的80老翁哈吉，足足60年未曾洗澡，打破印度男子辛格38年不洗澡的纪录。
据报道，哈吉童年时遭遇挫折，自此隐居避世。即使有好心人愿意让他免费洗澡，他也断然，认为身体干净会生病。
哈吉的饮食口味也十分“独特”，他最爱吃箭猪腐肉、喝脏水；此外，哈吉最珍惜的财产是一只钢制烟斗，但他吸食的并非烟草，而是动物粪便。
报道说，哈吉虽然满身污垢，但他也很“重视仪表”。有汽车经过时，哈吉会用车身的镜子照镜，如果头发太长就用火烧掉一部分，从不花钱理发。
人民网北京1月12日电(记者苏楠)教育部今日对央视曝光的“个别培训在2014年BA招生考试中作弊行为”作出回应，称已请公安立案，并按相关取消本次考试所有科目成绩，并通知考生所在单位，对作弊考生视情节给予党纪政纪处分。
1月12日央视新闻报道，个别培训在2014年BA招生考试中，通过考前发放无线电作弊器材、考中传送考试答案等方式组织考生在哈尔滨考点进行作弊。对这一事件，教育部高度重视，立即请公安立案，请工商管理对有关培训进行调查，要求黑龙江省教育部门对相关考点、招生单位和有关人员进行调查。教育部已派工作组赴黑龙江督办查处工作。对作弊考生，按照《国家教育考试违规处理》严肃，取消本次考试所有科目成绩，并视情况给予暂停参加各种国家教育考试1至3的处理，相关处分记入诚信并通知考生所在单位，由考生所在单位视情节给予党纪政纪处分。构成犯罪的，由司法机关依法追究刑事。
教育部表示，对此事涉及的教育系统机构和人员，一律依照有关严肃，绝不姑息。对于破坏考试秩序、组织团伙作弊等违法犯罪行为，将坚决依法严厉打击，切实维护考试公平公正。
人民网西安1月10日电（姜峰、贺龙）记者10日从国网陕西省电力获悉，在日前国家发布的2012年万家企业节能考核结果中，该公司超额节能目标，74.13%的完成量超过整体水平。
根据考核要求，“十二五”期间，该公司的节能量考核责任目标为6754标准煤，2012年节能量考核进度目标为2702标准煤，实际完成节能量为5007标准煤，完成比例为74.13%，高出万企业总体完成率5.14百分点，考核结果为“超额”等级。
据了解，为贯彻落实“十二五”规划《纲要》，推动重点用能单位加强节能工作，强化节能管理，提高能源利用，国家制定了《万企业节能低碳实施》。据统计，国家这次公布的企业共16078，2012年参加考核企业14542，其中1536企业因重组、关停、搬迁、淘汰等原因未参加考核。2011-2012，万企业累计实现节能量1.7标准煤，完成“十二五”万企业节目标的69%。
“本以为2014夜饭好定，可心仪饭店的大包厢早就预定完了，只能将就着定一家了。”1月9日，新疆库尔勒市民刘晓梅告诉记者。随着马年脚步的临近，年夜饭的预定也逐渐接近尾声，记者和巴音郭楞对库尔勒市部分酒店、特色饭店进行了调查，发现马年年夜饭的预定，有的酒店火爆，有的冷淡。
人气酒店饭店最受欢迎
同2013年相比，高档星级、老字号饭店和经济实惠型饭店依然很受市民欢迎，这些酒店饭店的包厢已基本预定满，仅剩中午时段的少部分包厢还未预定。据某酒店负责人介绍，该酒店每年年夜饭的预定时间都集中在11-12，有的从10就已开始预定；一些五星级马年年夜饭的预定也十分火爆，而一些服务亲民、经济实惠的老字号饭店包厢也早早预定完毕。
记者在采访中了解到，各酒店和饭店的年夜饭设有中午时段和晚上时段，同2013年一样，晚上时段的年夜饭和大包厢依然是最先预定的时段和选择，10以上的大包厢最抢手。
部分酒店大不如2013年
在2013年这个，年夜饭的预定已接近尾声，部分酒店和饭店仅有少数包厢可提供预定。而2014年，一些较为知名的酒店晚上时段的包厢预定率在70%，中午时段的包厢还剩一半没有预定完，有的甚至达到60%。
“2014年预定年夜饭花了1800，比2013年略高一点。”刘晓梅说，她家老老少少一共14人，2013年花了1600，都是自带酒水，饭店的档次相差不大。老板告诉她，2014年人工、食材等成本上涨了，菜品价位也就相应调高了一点。
调查发现，在马年年夜饭的预定中，星级基于运营考虑，基本上都设有最低消费标准；由于部分酒店率下降，从而都已取消最低消费标准的限制。也就是说那些预定率较高的酒店和饭店，根据自身实际，设有最低消费标准，如某饭店20-24的大包厢最低消费为1600；某五星级每人最低消费在200左右。（王伟伟、徐慧）
图片来源：台湾《联合报》
据台湾《联合报》消息，王菲与李亚鹏离婚后，李亚鹏即不断传出负面，王菲的一举一动也更被关注，但一向我行我素的王菲，则继续过她的生活。日前就有网友在微博贴图，称在印度朝圣期间巧遇王菲。
一向笃信佛教的王菲多次远赴印度朝圣，日前网友上载她在菩提正觉塔的照片，照片中的王菲独自现身，一身平民装、扎发髻及戴红色口罩。另有网友又上载王菲排队等吃斋菜的照片，她更展现久违了的笑容。
李亚鹏因嫣然天使款项遭质疑，加上媒体曝女儿窦靖童被上传一张照片，窦靖童面前有烟有酒。媒体称最近是非太多，天后也求一方净土。
中国旅游10日发布了《2013年第四及全年全国游客满意度报告》，公布全国60样本城市2013年旅游满意度指数。排在前10的分别是苏州、黄山、成都、无锡、青岛、宁波、厦门、杭州、北京和桂林。其中西安满意度指数为72.41，排第24，前一位是张家界，后一位是广州。记者获悉，2012年全年全国游客满意度中，西安排在第26。2013年比上年的排名上升了两位。
原标题：两性养生：科学使用避孕套的十六步骤你用对了吗(组图)
1.每次性行为前，必须用一个新的胶质安全套。
2.避孕套有不同的规格，应根据阴茎勃起时的大小选择适当型号，如太大会脱落在阴道内，太小则被挤破使精液流入阴道内。
中共海南关于贯彻落实党的十八三中全会精神
推动海南全面深化改革的实施意见
党的十八三中全会，是在我国进入全面建成小康决定性阶段召开的一次重要会议，全会以全面深化改革为主要议题，是我们党在新的历史形势下坚定不移贯彻党的基本、基本、基本经验、基本要求，坚定不移高举改革开放大旗的重要宣示和重要体现。全会通过的《中共中央关于全面深化改革若干重大的决定》，描绘了全面深化改革的新蓝图、新愿景、新目标，汇集了全面深化改革的新思想、新论断、新举措，凝聚了全党全社会关于全面深化改革的思想共识和行动智慧，是在新的历史起点上全面深化改革的科学指南和行动纲领。全省各级和广大共产党员，要把学习贯彻全会作为当前和今后一个时期的重大政治，切实把思想和行动统一到中央要求上来，齐心协力推进海南全面深化改革的各项。
推动海南全面深化改革，必须吃透中央精神，坚持以中国特色社会主义理论为指导，认真贯彻习近平总书记一系列重要讲话精神，掌握《决定》的核心要义，深刻领会全面深化改革的总目标是完善和发展中国特色社会主义，推进国家治理体系和治理能力现代化；深刻领会经济体制是全面深化改革的重点，核心问题是处理好政府和市场的关系，使市场在资源中起决定性作用和更好发挥政府作用；准确把握全面深化改革的战略、优先顺序、主攻、工作机制、推进方式和时间表、路线图，及时对接中央出台的具体改革方案，搞好政策衔接与配套。
推动海南全面深化改革，必须吃透海南省情，深刻把握海南发展的阶段性特征，深刻认识全面深化改革是解决我省市场弱、产业基础差、发展不足、资源方式粗放、行政低、社会管理滞后等突出问题的关键一招，是增创开放新优势、克服岛屿型经济瓶颈的根本，也是真正实现全省一盘棋和统一市场、实现充分和公平、提高全省资源效益的重要。从而，确立问题导向，聚焦重点领域和关键，切实增强改革的针对性、科学性和实效性，努力破除制约海南科学、绿色和全面建设国际旅游的体制机制障碍。
推动海南全面深化改革，必须汲取改革开放的成功经验，坚持党的领导，确保改革的正确；坚持解放思想、实事求是，加强论证评估、科学；坚持以人为本，紧紧依靠广大干部共同推动改革；坚持总体谋划，整体推进和重点突破相促进；坚持正确改革发展稳定的关系，为顺利推进各项改革创造良好环境。
海南作为全国唯一的省级经济特区，正在全力推进科学、绿色、实施建设国际旅游的国家，在推进改革上肩负特殊。我们一定要振奋，坚定信心，更加鲜明地举起改革的旗帜，以更大的决心和勇气冲破思想的束缚、突破利益固化的藩篱，以更有力的措施和办法落实各项改革，力争用5年时间，完成本意见提出的改革任务，努力开创海南发展更加广阔的前景。
一、推进市场化改革，培育特色优势
（1）实行统一的市场准入。坚持和完善基本经济，加快形成各类企业自主经营、公平，消费者自由、自主，商品和要素自由、平等的现代市场，消除市场，提高资源配置和公平性。尽快启动负面清单制定工作，允许各类市场依法平等进入清单之外领域，拓宽民间领域和范围。大力混合所有制。探索对外商实行准入前国民加负面清单的管理。推进工商制度便利化，削减资质项目，完善先照后证制度，实行注册认缴登记制。实行统一的市场，清理和废除妨碍统一市场和公平的各种规定和做法。建立社会征信，构建统一的市场信息平台，完善信用约束，褒扬诚信，惩戒失信。健全优胜劣汰市场化退出机制，完善企业破产制度。
（2）深化投资体制改革。转变政府管理，确立企业投资地位。企业投资，除关系国家和生态、涉及重大生产力、战略性资源和重大公共等项目外，政府不再实行审批管理。进一步开放投资，培育和吸引多元化或运营主体，打破行业、部门分割和地方保护，引导社会投资活动，促进投资结构优化。强化节能节地节水、环境、技术、安全等市场准入标准，建立防范和化解产能长效。加强投资市场，完善投资市场监测预警。创新招商引资方式，促进产业集约、集群发展。
（3）创新现代经营体制。加快构建以农户家庭经营为基础、合作与联合为纽带、社会化为支撑的立体式复合型现代经营体系。推进农业经营创新，培育和发展专业大户、家庭、农民、农业企业等新型农业经营，推动热带特色向标准化、品牌化、产业化的现代转型。允许财政项目资金直接投向符合条件的合作社，允许财政补助形成的资产转交合作社持有和管护，允许合作社开展信用合作。鼓励和引导工商资本到农村发展适合企业化经营的现代种养业，向农业输入现代生产和经营。以信息化为牵引，完善农业社会化服务和农产品流通，构建稳定安全的农产品产供销渠道。健全农产品质量、质量、市场准入，建立品牌成长、发展和保护机制。
（4）完善旅游管理。加快修订旅游地方性，强化地方性在培育龙头旅游、促进产业振兴、统一旅游服务标准、加强旅游监管方面的功能。完善旅游客运管理，适应旅游业态新发展。建立旅行社等级评定和退出机制。改革导游管理，解决导游归属和薪酬问题。加强旅游和旅游行程管理，加快电子合同管理和电子行程管理系统建设。完善旅游价格管理，严厉打击旅游供应商价格虚高、高额返佣行为。加快推进旅游协会改革，加强行业。探索建立旅游综合体制。
（5）建立房地产业管理。综合利用市场准入、土地和信贷闸门、市场等手段，引导房地产业优化结构、提升、完善配套。尽快建立我省房地产准入门槛和黑名单制度。加强对房地产建设、销售等各环节的监管，规范房地产秩序。完善商品房许可制度和预售资金制度，严格商品房买卖网上、备案及合同注销备案，实行更加严格的商品房备案。规范发展房地产中介，搞活二手房和房屋市场。完善物业管理体系。
（6）完善产业管理机制。清理、整合各类园区，加强全省统筹，进一步推动重大、骨干向重点园区集聚。完善园区考核和激励制度。实施差异化产业，集中打造新型石化基地、高新技术基地、创新创意基地。理顺省、市县与产业的关系，在招商引资、投融资、公共、行政等方面赋予园区更多自主权，增强园区独立运作能力和管理服务功能。鼓励园区实行灵活的薪酬，采用聘任制、合同制等形式，大力引进高素质适用型人才。深化科技体制改革，健全技术市场机制和激励，建立产学研协同创新机制，促进科技资本化、产业化。
（7）促进地方金融发展。完善支持和促进实体发展的金融，大力普惠金融，进一步提高金融的覆盖面和可获得性。鼓励社会进入金融领域，发展民营金融，在加强监管的前提下，支持具备的民间依法发起中小型银行等金融。加快建立地方股份制商业。鼓励在洋浦保税、海口综合、国际旅游先行试验区等特殊，按照负面清单原则开展金融创新。加强财税杠杆与金融的有效配合，进一步完善农民小额贴息机制和财政管理，推广农信社“一小通”小额支农新模式。积极开展农村综合改革试点。完善保险经济机制，构建农业管理。
（8）完善海洋促进政策。大力推进海洋强省战略，完善政策，促进海洋、海洋生物医药、海洋、海上交通运输业等海洋发展。加强海洋研究，实施科技兴海战略。做好海域、在建船舶等涉海资产确权、登记，建立涉海资产抵押质押制度，推动涉海金融创新。完善海洋地方立法，加强涉海事务综合协调，强化海洋综合职能。推进南海资源和服务基地建设。
（9）完善文化发展体制。健全现代文化市场，完善文化市场准入和退出机制，继续推进国有经营性文化单位转企改制，鼓励非公有制文化企业发展，鼓励金融资本、社会、文化相结合。加快文化投融资体系建设，培育骨干文化企业，推动文化企业兼并。完善文化经济，扩大政府文化资助和文化采购。加快文化与旅游业融合发展，鼓励文化创意发展。放大竞猜型体育和大型国际赛事即开型政策效益。
近日有网友发现台湾女星安以轩童年3、4的照片激似王诗龄，圆圆的脸蛋和齐刘海的发型看起来跟王诗龄一模一样，连安以轩本人都惊呼难怪觉得王诗龄好眼熟，笑称是“失散多年的妹妹”李湘转发此微博，不少网友大呼患了脸盲症，因为照片看起来分明就是同一个人。
据中国之新闻报道，四川宜宾五粮液的公车拍卖已经进入到第三。前两场拍卖，已累计拍卖车辆173，共流拍5，累计成交额1418。
在拍卖会现场，五粮液员工、宜宾市民、外地赶来的人，各类竞买人都对着拍卖目录，锁定，准备适时举起手中的竞价号牌。
因为五粮液员工也可参与竞拍，就可能出现自己人拍下自家车的情况。所以，此前也有舆论担心说，拍卖会不会成为五粮液员工的内部福利？有没有低价成交的可能？那么，拍卖进行到现在，情况如何？
昨天上午，五粮液职工李先生，以17的价格拍下了一辆丰田。而这辆车正是他在公车前的工作配车，李先生：关键是我自己开的车，我拍回来了，价格适中，偏高一点。
这次，五粮液委托四川天意拍卖有限责任对340多辆公务车进行公开拍卖。从拍卖来看，对竞买者的身份没有限制，有意购买的公司和个人都可以报名参加。
报名的人不少，后几天排起了长队。最终，实际号牌发到了1733，比计划多发了700。
对于报名的情况，车改工作负责人、五粮液副唐伯超说：也有五粮液职工想报却没报上名的。唐伯超：我知道有五粮液员工就没报上名。他们没有时间。前两天，报名的时候他们都不着急，后来结果排队，没报上名的都有。报名对谁都是公平的。
拍卖采取明标，举牌加价的方式进行竞买，价高者得。但是，因为五粮液员工和其他一样可自由报名竞买，也出现了自己人买到自家车的情况。
那么，这其中是否存在对自己人优惠呢？在拍卖目录中，拍卖公司给出了每件拍品的参考价。其中，最受关注的是对高管使用的悍马H3给出的18的参考价。这个价格曾被质疑过低。
那么，参考价代表着什么？在拍卖前，拍卖师做出了说明：我公司给出的参考价不代表拍卖，也不代表起拍价。现在请五粮液资产监管部部长将今天所拍车辆，保留价密封件提供给我。
在公开拍卖中，“参考价”并非确定售价。“保留价”通俗来讲是委托方能接受的最低。如果竞买人出的价格都没有超过保留价，那么拍品可以被撤回。本次拍卖采用增加拍卖的方式，由拍卖师报出起拍价后，由竞买人加价竞买，至无人继续加价后，以拍卖师是否敲下木槌表示成交与否。不到低价不成交。
这也就是说，成交价是多少，要看竞买人中给出的最高价是多少。
五粮液表示，对于拍卖具体业务，集团不插手、不介入。对于成交，唐伯超表示，并无多少之分，一切市场决定：一切按照市场办，拍的好或不好，都是竞拍人能承受就买，不能承受就不买。
那么，在车改，在拍卖中，如果成交低了，会不会造成资产的流失？对此，国资研究专家、上海天强管理总经理祝波善表示：如果是程序公开公正，即使出现了损失，也不能称为国资流失：如果它的程序是合法合规，并且信息确实公开，那么，我们只能说存在这块资产损耗过大。我认为这和国有的流失是不能划等号的。只能说过程中要存在一些现实的损失。我认为这是改革的代价。某些单位是某个领导干部的配车用比较便宜的价格就卖给个人。那种情况可能存在国资的流失。
5，卫浴、厨房、卧室、客厅一应俱全，这样的房子还不是复式，你能想象到吗？长沙南方职业一群师生就建起了这样的迷你小屋取名“鹊巢”，房子装上了轮子还可以移动。
“现在的房价高，我们年轻人要怎么拥有自己的房子。”1月11日，迷你小屋的设计创作团队说，他们设计的理念就是：能让你从情感上和财力上感到拥有一个属于自己的小天地。
看过这栋房子的人都说，真的是功能齐全的房子，比集装箱强多了。
白天客厅晚上变睡房，5小屋功能全
彩色的外表，一侧是猫头鹰的造型11日，这栋迷你小屋放在长沙南方职业一教学楼的一楼，奇怪的是这栋房子还装上了6轮子，其中一位设计者曾健说，他们想让房子能移动，不用固定在一个地方。
房子的入口上面画有14星星，这代表团队的14，90的大学生。拉开房子的大门，进房的右手边设计了一个鞋柜，旁边就是厨房，一个齐人腰的台子，可以放锅碗瓢，墙上安装了排烟扇。
厨房的对面是一个洗漱台，打开水龙头自来水哗哗流下来。洗漱台的拐角内边是卫生间，这里设置了坐便器和洗浴间。
再往里面便是客厅。“客厅和卧室是二合一，最大限度地进行空间。”指导老师邓刚武介绍说，这里白天客厅晚上变睡房。
怎么做到的？曾健进行了演示，房子两端各放了两个长条的柜子，曾健又拿出一张可以折叠的桌子，把桌子打开放在两个柜子之间的空隙，就形成了客厅，两端各坐两个人不成问题。
到了晚上，客厅就变成了卧室。曾健将折叠桌搬走，然后将两端的柜子进行翻转，柜门打开成了床的支架，柜板翻开便拼成了床铺，从柜子里拿出被子，这样就可以睡觉了。
曾健介绍，整个房子的面积是4.5，加上墙体占地5，做到了功能齐全。
希望项目能赚钱，支持学生梦想
为什么要建这样的房子？他们说，是因为梦想。
指导老师邓刚武说，他们开了一门“生活空间”设计的课，而班上10学生都很，在毕业前，因为有梦想，想做出像样的东西，所以大家一起努力。
邓刚武和学生曾健都说，设计这样的房子主要是考虑人居，两个人吃喝拉最小多大空间可以实现。设计的理念就是：在高房价的背景下，能让你从情感上和财力上感到拥有一个属于自己小天地的移动住宅。
“房子是钢架，全是我们自己搭建的，木头、钢板都是我们一块拼的。”曾健说，因为没有经费，团队10多人大家从生活费中挤出钱，然后买材料，学生自己用电锯、电焊搭建了房子，并给房子通上了水电。整个下来，房子花费大约1，有些木板是捡来的没有花钱。
在搭建房子之前，设计团队进行了5模型推演，床铺设计多大、厨房的台子多高，考虑到两个人的生活，最终将面积设定在5平米，并多次进行调整。“如果是一个人生活，可以将面积降到3.5。”邓刚武说。
这个项目是大家的心血，邓刚武希望能有人看重他们的设计，并愿意投资一笔经费，他们打算将可能赚到的钱做成一笔基金，鼓励有梦想的学生去动手创作。
多重环保设计，房子有污水储藏装置
房子设置了窗户并通水通电，曾健说，他们房子的屋顶采取了隔热防雨的设置，外墙也有三并进行了环保处理，中间有保温层，即使冬天，房间内也不会特别冷。
9月开始建造，12月正式完工，房子建成后，长沙南方职业不少都来参观，还有的同学在里面做饭、上厕所，并进行娱乐。
生活是直接排放吗？曾健打开坐便器的下边，这里有一个储藏箱，用来收集排泄物，“每天可以进行清理，这样就做到了环保。”房子的屋顶有两个水箱，并设计了雨水的装置。
他们给房子取名“鹊巢”，并给房子装上了轮子和刹车，如果有经费，他们希望这栋房子是可以很好地移动的。
评价：功能齐全的房子，比集装箱强多了
“我觉得这样的房子挺好，对我们即将毕业的学生来说。”长沙南方职业的李同学今年即将毕业，他说也了解一些毕业生的处境，他们想拥有自己的房子但那是奢望，如果这样的迷你小屋能够推向市场，能满足很多刚毕业的大学生的需求。
记者也了解到，在市面上，还有一些民工住在集装箱中，同样是几大的房子，里面只有简单的床和铺盖，房子的外墙就是集装箱外壳，保温和隔音都难保障。
“这样的迷你小屋功能齐全，比集装箱强多了。”记者看到，学生拍摄的迷你小屋的视频刚挂到网上不久就引来不少的评论，不少网友认为，这样的房子不错，学生的梦想应该支持。
现场
13日中午，有热心读者打来电话称，11日晚上崇州市人民发生病人家属殴打医生事件。四川在线记者从现场了解到，事后部分急救人员和医护对院方处理结果不满，产生不满情绪后，采取罢工方式，今天与院方沟通后，现已正常上班。医院一切秩序正常。(四川在线记者赵雨欣颜雪摄影李国东)
1月13日，朝鲜当代油画展在苏州举行，展出的46油画作品集中展现了朝鲜的风土人情，吸引了众多市民前来欣赏。中新社发王思哲摄
遇见小三，受委屈的多是正室，下面10狠话，老婆可以说给小三听，打击她们的信心的同时也化解了自己的心头之恨。
第：真想不到一个染上性病的男人还会如此吃香。你早点来找我好了，姐姐拱手让给你，姐姐也解脱了。
第二：你是来拿回你的东西的吧。昨天被我抓奸在床，吃了我一个嘴巴后你跑的太快连内裤都来不及穿。说着拿出一条内裤扔过去。
第三：你想进这个家门也行，你先去问问他的父母干不干！然后再回来做决定！对了他爸妈现在在医院，你最好带点衣服去照顾几天。谢谢了！
第四：想让我和他离婚没门，除非你给我伺候好了。讨好讨好我，说不定我能把这个窝囊废让给你。
第五：他没有告诉你我和他离婚后他的几个儿子怎么办吗？是我养还是你来养？
第六：想让我和他离婚也成，你先把他欠下的**万赌债还清，夫妻我不能就这么离开。除非看到他没有了负担。
第七：他总说你长得不是太好，但是很有钱。今日一见果然如此，看来他还是没有骗我，我越来越他了。
第八：恭喜你！你是喜欢上他的第八女人！不过我相信你会和前七一样，最后不会有什么好下场。
第九：小姐代孕期间你可以住我家，但是生完孩子后你需要赶紧离开这里。相信我的丈夫已经跟你说过这些了，我就不多说了。
第十：听说你们当小姐的出外景也不容易，我多给你点钱，你一定要把我男人伺候好了，我可不愿意他天天往你们那跑。
近日，网络上热传一份春运车票“捡漏秘籍”，记者实验发现确实靠谱。记者还请武汉相关人士点评“秘籍”，结论是基本符合实情，旅客可尝试操作。
前天，铁路开始发售除夕当天的火车票，节前火车票销售高峰暂告一段落。针对没买到票的旅客，网络上流传一份“捡漏秘籍”，其中第三中提到，开车前一到两天，提前购票的旅客基本确定最终出行日期，会有部分人退票。此前也曾有网友爆料，以前买不到的火车票，在开车的前一天几乎都会有部分余票出现，大家可以到网上或者售票窗口“捡漏”。
节前由广东开往武汉的车票向来紧俏，“捡漏秘籍”是否适用？昨晚6半，记者在12306网站查询发现，1月13日由广州返汉还有13车次有票，其中7为高铁。其中G1150次，G1152次，G1154次等3下午5半由广州南出发返汉的高铁二等座总计余票50。记者尝试预定G1152次列车，下单后也未显示排队，可以顺利购买。与之形成鲜明对比的是，在此后两天，所有由广州返汉的高铁票均已售空。
记者又查询深圳至武汉的车票，13日由深圳返汉的还有4高铁有余票，而14—17，深圳至武汉的所有车票均已售罄。
这说明“捡漏秘籍”有效。（记者崔梦欣）
来源：武汉
一、大腿根部内侧皮肤
有些细心的女孩可能会发现，自从有了性生活后，女性大腿根部内侧皮肤开始变得愈来愈黑，看起来很丑，不雅观，甚至让她们觉得羞愤，到底该怎么办呢？
其实，我们完全用不着难过或者觉得不雅，因为你的大腿跟部内侧，也就是我们常说的内股部分，它跟性器官一样，会受到荷尔蒙影响，所以比较容易变黑，其实这是非常正常的现象，也是个人体质的关系，不必过于担忧；此外，也有可能是妳平日的底裤穿得太紧，压迫了血管流通，在血液不顺的情况下，黑色素就很容易下沉，妳的肌肤颜色就容易变得较深；此时建议该改穿较宽松的底裤，来舒缓一下妳的大腿内侧肌肤。
新年伊始，阜阳合肥现代产业招商引资工作实现开门红。1月9日上午，园区分别与安徽江汽、普天新能源安徽和浙江振展就新能源出租车项目、动力Pack系统项目举行签约仪式，标志着总投资超过3的两项目正式落户园区。
新能源出租车项目是江汽积极响应国家新能源应用战略，与普天新能源安徽合作，在园区注册成立一家总规模500的新能源出租车运行公司，项目占地15，总投资6000，首期投入运营200，该项目的实施将大大缓解阜城交通承载的压力，并对加快园区城市化步伐起到推动作用。
动力Pack系统项目由浙江振展投资建设，主要生产电动的新能源零部件——动力及储能系统、通信用储能电池包等相关产品，项目规划50，分两建设，一期投资2.5，一期项目达产后可实现年产2500车用pack，5000工业储能电池，该项目属园区首个亩均投资超千的高科技项目。
据了解，园区自成立以来，始终将招商引资作为各项的重中之重，扎实推进项目引进和落地建设。截至目前，园区已引进34，其中工业项目23，服务业项目11，到位注册8.5，协议总投资约109.4。20工业及服务业项目已开工，5项目建成投产。
1月3日下午2时许，五台县实验，一些老师手提成袋的“纸元宝”走进校园。
山西五台请和尚做法事官员称天空现金龙(组图)
五台县位于山西省忻州市境内，因有著名的佛教名山五台山而得名。近日，新京报记者发现，在五台县，校园内盛行举办“谢土”仪式，校领导焚香点蜡，甚至下跪祭拜。逢每年一度的这种仪式前，老师要凑份子，自备纸元宝送到学校。多名当地中学生称，学校“谢土”前，老师还会给学生发纸，让他们在下课期间叠纸元宝。
对此，多所学校校长表示，“谢土”旨在祈求师生平安。五台县工作则称，尽管“谢土”仪式含一定的迷信色彩，但作为当地的一种风俗，学校、单位甚至政府部门都会办。
山西省表示，“谢土”仪式属于迷信，违反教育。忻州市发布红头文件，要求全市所有学校停止这种迷信。
1月3日下午2，五台县实验校园。
老师午休后相继返回，每人手中拎着一个塑料袋。透过薄膜，隐约可见里面是一个黄色的纸元宝，每袋约有上百个。
进入校园，数十老师走向篮球场边一间黄色的屋子，把手中的塑料袋堆放在屋门口，转身离开走进教室。
老师还在陆续赶到，塑料袋越堆越高。
原标题：养生：苹果皮护肤芹菜叶排毒别把这些营养扔掉
一般家庭并不懂得食材特性，常因惯性或不知何用而丢弃一些不够漂亮的食材，包括蔬菜的叶、梗与皮等等。其实，蔬菜成长皆有其道理，包括被削下来的皮、摘除的叶子、根与茎等都有营养。
别急著丢皮，抗氧化好法宝
比如一般家庭做菜，常会削掉蔬果的外皮，如萝卜、牛，苹果或番茄等。但植物的外皮最接近太阳，合成抗紫外线物质的能力高，通常也是抗氧化能力最强的部份，只要清洗干净，应尽量利用。
1月3日下午2时许，五台县实验，一些老师手提成袋的“纸元宝”走进校园。
1月2日，五台县教师内，办公室门头上贴着“符纸”。
五台县工作王光宏称县政府建公园时，“法事”刚做完，西方天空出现一条“龙”，他用相机拍了下来。但多名当地居民称，所谓“龙”其实就是云。
1月3日下午5时许，五台县实验校园内，一名教职工将桶装机油淋在用木炭垒起的“旺火”堆上，为其助燃。
五台县位于山西省忻州市境内，因有著名的佛教名山五台山而得名。近日，新京报记者发现，在五台县，校园内盛行举办“谢土”仪式，校领导焚香点蜡，甚至下跪祭拜。逢每年一度的这种仪式前，老师要凑份子，自备纸元宝送到学校。多名当地中学生称，学校“谢土”前，老师还会给学生发纸，让他们在下课期间叠纸元宝。
对此，多所学校校长表示，“谢土”旨在祈求师生平安。五台县工作则称，尽管“谢土”仪式含一定的迷信色彩，但作为当地的一种风俗，学校、单位甚至政府部门都会办。
山西省表示，“谢土”仪式属于迷信，违反教育。忻州市发布红头文件，要求全市所有学校停止这种迷信。
1月3日下午2，五台县实验校园。
老师午休后相继返回，每人手中拎着一个塑料袋。透过薄膜，隐约可见里面是一个黄色的纸元宝，每袋约有上百个。
进入校园，数十老师走向篮球场边一间黄色的屋子，把手中的塑料袋堆放在屋门口，转身离开走进教室。
老师还在陆续赶到，塑料袋越堆越高。
都说恋爱时的女人最美丽，究竟是男人的宠爱还是滋润，让爱情来临时的女人变的如此美丽
北京军区重装首次在高寒复杂条件下进行夜间实兵实弹演练张坤平摄
日夜间，北京在朱日和训练首次组织重装部队开展高寒复杂条件下夜间实兵实弹演练。
时，某高地一片，所有照明装置全部关闭，只有靶标闪烁着若有若的一光亮。北京军区军训部参谋宋现旺介绍：“参训部队列装的是我军第一坦克进行信息化升级改造后的主战装备，火控不具备夜间瞄准功能，夜战能力相对较弱。按照训练要求，靶标显示采用了断续照明的方式，模拟实战中武器射击时的闪光。”
时分，演练正式。炮兵群按照火力协同计划，对“敌”临时阵地实施火力急袭，猛烈的炮火犹如一条火龙游走在寂静的草原上空。紧接着，坦克装甲战斗群、反坦克编组和步机枪手相继对“敌”实施火力，某高地顿时火光
“虽然参训部队武器夜战功能较弱，但并不代表他们在未来上不打夜战。组织这次夜间实兵实弹演练，就是要锤炼部队全天候作战能力。”北京军区军训部部装处处长杨金龙说。
经过两个半小时紧张“战斗”，参训部队命中率达，达到了考核要求。北京某装甲旅旅长王子强表示：“我旅是一支常年驻守在温区的部队，之所以能在今天的演练中取得优异，依靠的是北京‘寒区作战数据库’的支撑。”
“我们采集的数据，在高寒执行，炮塔旋转时间要比在温区慢秒左右。”旅坦克一连连长贾晓伟告诉记者，“战场上，多了解手中武器一分，就离胜利更近一步！”
为获得翔实数据，北京在此次演练中将新型信息化主战装备和一体化指挥平台投入使用，通过训练积累高寒作战数据，掌握寒区作战规律。（记者刘济美）
指南针和雪地靴乍一听似乎和艺术丝毫不沾边，但是近日一名来自英国的艺术家靠这两样简单的工具，在法国的滑雪胜地完成了一系列令人叹为观止的艺术。
现年55的西蒙贝克来自英国伯克郡，是一名地图设计师。他在雪地里行走数英里，利用探险指南针指引方向，成功地在被积雪覆盖的山上用自己的足迹完成了数幅巨大画作。
这些画作由严密的几何图形组成，从不同的角度欣赏会产生完全迥异的效果，随着光线的变化图案也或明或，在早霞和余晖的渲染中展现多样的色彩。
为了完成这些冰雪艺术，贝克在雪地里行走了将近10小时，总路程达40，完成之后他会用照片将自己的创作记录下来，然后静静等待一场大雪将它们从世界上轻轻抹去。
当然，不是所有的雪地都可以制作出这样的作品。为了达到最完美的效果，贝克对场地的选择有严格的要求，雪地上必须没有任何其他的脚印，质地应该为粉状雪，雪的厚度应为9。
“如果你不及时转账，你卡上的钱可能就没有了。”电话那，“温州银联总监”很焦急。
如此的老骗局，在温州乐清打工的李师傅竟然信了。
他先是跑到工商，在AT机上取出银行卡上所有的9000，正准备汇款，被工作发现，劝阻不听，银行只好切断了AT机的电源。跑到农业，农行的工作也只能断了AT机的电源。
最后，派出所民警出面，李师傅这才肯相信，所谓的“安全转账”是骗局。
幸好，打工一年赚的辛苦钱，保住了。
推荐阅读：
贝克汉姆的私家豪华车队大揭秘（组图）
动物也好色！令美女抓狂的好色动物们（组图）
全裸女人上镜12令人尴尬的谷歌图片（高清）
在他生活的时代，他是以色列的巴顿，又是贝鲁特的屠夫。在他离去的世界，不同空间的人们或庆祝，或惋惜。政治的话语体系下，从来没有什么王者，所有人都是“毁誉参半”。编辑闻烜冯家杰封面摄影REUTERSGilCohenagen
昏迷8年后，以色列前总理阿里埃勒11日去世，终年85。
以色列和巴勒斯坦对沙龙的评价判若云泥，一边是“最伟大的保卫者”，另一边是“应该下地狱的罪犯”。
“今天，他打输了最后一。”以色列希蒙佩雷斯说。而在黎巴嫩一巴勒斯坦难民营中，巴勒斯坦朝天开枪庆祝。
联合国秘书长潘基文11日则声明，沙龙曾作出历史性的艰难，将以色列定居者和军队从加沙撤出，对此，人们将铭记他的政治勇气和决心。
中风8年没有奇迹拯救沙龙
2006年1月4日，时任以色列总理的沙龙因严重中风被送进医院抢救并一直陷入昏迷。同年4月11日，以色列内阁宣布沙龙永久失去履行职权的能力。
昏迷期间，沙龙一直依赖生命支持。今年1月1日，他的身体状况突然恶化，多个重要脏器，包括肾脏和肺功能。6日，他的血压和心跳恢复正常，但9日情况再度恶化。医疗中心主任泽埃夫罗特施泰因说，沙龙“像一头狮子一样在战斗”，但只有奇迹才能拯救沙龙。
11日下午，沙龙与世长辞。
以色列军方电台11日报道，沙龙的遗体将会从医院被运送到位于耶路撒冷的以色列议会，供以色列民众前往瞻仰。葬礼定于13日举行，以军礼落葬，与第二妻子莉莉葬在一起。
一身黄色骑行装的“燕子”，载着自己的行李踏上了回家之，众骑友为她送行。京华记者赵思衡摄
昨天上午8左右，一位北漂川妹子，从六里桥西北方向的辅路上出发，欲骑行近两千，回到四川南充。和她一同出发的还有50余位骑行爱好者。昨天4，骑行队到达河北定兴，中途陆续有骑友返京。
昨天上午7半，50余名骑行者，在六里桥西北方向辅路边集合。虽天气寒冷，骑行者们却热情高涨，相互检查设备，叮嘱注意，争相合影，准备开始一段骑行。
记者12日从中国国家国防科技获悉，北京当天8时21分，嫦娥三着陆器受光照自主“唤醒”，“玉兔号”月球车已于前一天实现自主“唤醒”。嫦娥三着陆器和巡视器(月球车)两器安全度过长达14的第一个月夜的极低温，标志着中国成功突破探测器月夜生存技术。
北京航天飞行控制专家介绍说，月夜期间，嫦娥三着陆器和“玉兔号”月球车处于断电关机状态，与地面联系中断。月夜结束后，受阳光作用，当两器太阳翼帆板输出功率达到唤醒阈值时，两器就能按照预定程序将一些关键通电开机，恢复与地面的通讯联系，随后，在地面下，建立正常工作。
目前，嫦娥三着陆器和“玉兔号”月球车工作正常，地面各测控站和中心数据接收及处理正常。此次“唤醒”后，在月昼工作期间，嫦娥三探测器将转入以科学探测为牵引的任务阶段，科研也正根据嫦娥三探测器在第一个月昼期间获得的工程和科学数据开展相关研究工作。
国防科工局长、中国探月总指挥许达哲表示，探月各有关方面要充分利用有限月昼期开展工作，尽可能多地获取科学数据，加强对已获取科学数据的研究工作，为探月后续任务积累经验、提供支持。(孙自法蔡金曼)
网友曝汤唯在银行办业务
1月11日，内地女艺人汤唯在上海遭遇电信，被骗走21万余元人民币。汤唯事后已向松江警方报案，现警方已介入调查。汤唯的经纪人郑小姐已承认汤唯受骗一，但表示暂时不便透露详情。不少网友对此事表示惊讶，有网友在博客列举了明星被骗的各类案例，提醒大家如何防范被骗，亦有网友评论：“原来汤唯是这么单纯的女神啊！”
经纪人：汤唯情绪很稳定
11日19时，有微博网友称汤唯遭遇了电信，被骗走了21人民币，并晒出汤唯前往某银行办卡的照片和签名。该爆料随后得到松江警方方面的证实，称在1月11日16时许接到被害人汤唯电话报案，自称被电信21万余元。
据悉，汤唯正在松江车墩拍戏，当日下午，她接到电话后被骗约21人民币，随后立刻通过电话报案。
记者第一拨通了汤唯经纪人电话，郑小姐在电话中表示汤唯受骗属实，但鉴于案件仍然在调查中，所以暂时不方便透露如何受骗、如何发现受骗等详细细节，不过同时也提醒广大网友，希望大家在过年期间更小心。
法律界的人士则表示，汤唯若被诈骗，她能否追回21，关键看警方能否成功破案，要是无法破案，汤唯这21难以拿回。
据悉，汤唯正在上海拍摄由导演罗启锐、张婉婷联合执导的民国爱情《三城记》，与刘青云上演一段动荡坎坷爱情。据经纪人郑小姐表示，目前汤唯拍戏一切，情绪也很稳定，并没有因诈骗事件而受到太多干扰。
网友：这是很傻很
有网友在博客上写道：“年底了，各类骗子行骗尤为猖獗，而近年来，非接触跨区域性的电信犯罪活动呈多发、高发态势，其涉及内容广，表现形式，不法分子犯罪的手段不断翻新。而娱乐圈明星受骗事件屡见报端，有时是贪便宜造成的，但很多时候也是因为骗子真是防不胜防啊。”接着他还列举了多位明星受骗案例，给大家“五大警示”：别轻易外泄身份信息；遭遇电信要求转账要三思；网购当心被“钓鱼”；别贪便宜；别贪高利息。并就着汤唯的新案例评论：“汤唯在沪遭遇电信，被卷走21万，究其应该是缺乏生活，或是法律淡薄。”
再看微博网友的评论，很多惊讶之余表示：女神好单纯啊！“醒来本来还是迷迷糊糊，结果一刷微博，看到关于电信的信息，整个人都精神了！话说，汤唯怎么被骗的呢？21万”“原来汤唯是这么单纯的女神啊！”“很傻很好么！”之前一直因“上头条”而被调侃的汪峰也意外“躺枪”，有网友写道：“看到汤唯被骗21万轻松上头条，汪峰眼睛一红大声疾呼：骗子，你在哪里？我出30万”而更多的网友表示和理解，“名人也是人，名人被骗也不是什么稀罕事，我们不应关注汤唯，我们更应该关注教训。比如，电信在防止公民被诈骗的工作中应该采取什么预防制度？对于公民遭受电信，如何对公民进行赔偿？”(新娱)
顺便说说
那些年被骗的明星们
王丽坤被骗191.8
日前曝出奥运肖钦的前女友王因诈骗罪被判处无期徒刑。王谎称父母是高官，以能帮人买到低价房和汽车为由，诈骗罗雪娟、王丽坤等多名文体明星共计5800余万元人民币、200余万元港币，其中王丽坤被王骗走191.8。
金巧巧被骗700
2005年，一位唐山的朋友向金巧巧的父亲借钱，接下来的两年，这位“朋友”先后以各种理由从金巧巧的父亲手中借走了700多万元，后来才知道那个人把这些钱全拿去赌博，早已输得干干净净。
曹曦文被骗上百
内地女演员曹曦文曾发微博称被某香港籍制片人骗走上百，她不仅曝光了该制片人的姓名、照片和微博，还揭露其打着制片人幌子混迹娱乐圈骗财。
周惠被骗600
1999年，周惠被音乐人兼制作人季忠平挖掘，并迅速走上一线女歌手行列。然而2003年，季忠平私自把周惠转卖签给其他唱片公司，并且隐瞒周惠从中拿走了转会所得的600。随后，唱片公司以资金被卷为由拒绝给周惠发片。因此，周惠一度沉寂了4年时间，人气大跌。
成龙被骗300
2009年，成龙通过中间人成功转让了一台2008年型号的宾利跑车，中间人代为接洽买家，并最终以300成交，但是中间人完成交易且收到钱后，便与成龙玩起了捉迷藏。尽管成龙派助手到警察局备案，但最终仍没能拿回那300。
孟广美被骗4
孟广美与意大利前男友认识11年，恋爱5年，恋爱期间，她把自己的全部身家加上妈妈、哥哥和弟弟的钱合计4全部交给男友做投资，岂料，男友被曝出诈骗案，孟广美被骗得倾家荡产，一度靠租房度日。
吕良伟
被骗2000多万
吕良伟转型经商后，曾经在2005年斥资2000多万投资台湾一间涂料公司，但是该涂料公司开业不久便被台湾“刑事局”揭发全部资金已被人掏空，是一间空壳。
本报成都1月12日电（记者刘裕国）为解决好群众的就业，四川双流县在成都市率先完成服务体系平台全覆盖建设，在所有镇（街道）、村（社区）、农民集中居住区建立了就业和社会站，实现了人员专职化，硬件标准化，制度长效化，城乡服务均等化。涵盖就业、社会、劳动维权核心服务内容的75全部下沉到村（社区）。同时，采用“两免四制”工作机制，实施就业实名制动态，每3个月对适龄城乡劳动力的就业意愿、培训意愿进行入户，准确掌握劳动力就业需求，明确服务方向，以此提高就业效能。2013年1—11月，新增就业30212，动态消除“零就业”家庭。此外，双流县还积极做好就业，通过小额扶持企业发展壮大增加就业岗位的同时，还以小额贴息担保促进城乡自主，以创业带动就业，提升就业率。2013年，全年累计发放小额担保3615.2，共有120余人实现了自主，直接带动群众就业达400余人。
《人民日报》（2014年01月13日08版）
肩负着全市各族的重托，经过全体代表的共同，乌鲁木齐市十五人大三会议顺利各项议程，胜利闭幕。
大会选举伊力哈木沙比尔同志为乌鲁木齐市市长，审议通过了市工作报告等一系列重要决议。
在乌鲁木齐市全面深化改革、率先建成小康的关键，会议积极回应各族市民新期待，围绕中心、直面问题，充分体现了党的主张和人民意志的统一，取得了丰硕。我们向大会的圆满表示热烈祝贺！
会议，来自全市各条的人大代表，以饱满的政治热情和高度负责的责任感，围绕全市经济发展稳定的诸多重大，依法履行，积极建言献策，共商乌鲁木齐市改革发展大计。
会议高度评价伊力哈木沙比尔同志所作的政府工作，充分肯定了市一年来的工作。对2014年乌鲁木齐市的奋斗和工作作了全面部署——紧紧围绕长治久安抓发展，抓住并用好历史机遇，坚持稳中求进、改革创新。新形势、新任务对于政府自身也提出了更高要求——服务、法治、廉政、实干。这承载了全市各族的共同愿望，也必将为促进乌鲁木齐跨越式和长治久安作出更加积极贡献！
市委十届七全委（扩大）会议明确提出，2014年是乌鲁木齐市贯彻落实党的十八三中全会精神、全面深化改革的第一年，也是加快完成“十二五”规划、率先全面建成小康的共建之年。当前，摆在我们面前的主要，就是要把思想和认识统一到中央和新疆维吾尔自治区、政府的决策部署上来，把智慧和力量凝聚到会议确定的目标任务上来。这也对人大工作提出了更高要求。我们要坚持和完善人民代表大会，充分这一根本政治的优势，充分人大代表在深化改革、推动发展、服务群众、凝聚人心方面的作用，动员全社会力量共同推进各项进步。
当前，乌鲁木齐市已经具备了更高层次跨越发展的基础和条件，我们有理由相信，这一轮的“全面深化改革”必将会带动乌鲁木齐进一步解放思想、改革创新、凝心聚力、攻坚克难。也唯有“全面深化改革”，全市上下戮力同心，才能解决城市和社会发展领域深层次问题，才能标本兼治，实现社会长治久安，才能激发市场经济活力，释放改革红利。
站在新起点，应对新挑战，推进新发展，实现新跨越，这是时代赋予我们的历史重任和光荣！
原标题：红基会否认收“嫣然”管理费称该基金规范
晨报讯李亚鹏和中国红基会的官方回应并没有止住质疑风波。昨日，微博认证的知名时事周筱再次将矛头指向嫣然天使并称红十字从嫣然抽成540万管理费。对于这一言论，红基会表示，事实上从2009年始，嫣然天使已进行独立，并专项公布。
日前，周筱在微博发布多条消息称李亚鹏、王菲倡导发起的嫣然天使约7000万善款下落不明，基金会涉嫌巨额利益。对于这一指责，嫣然天使和中国红十字分别于第一发声明回应了质疑。李亚鹏做出回应，称周筱的言论有很多不实之处。随后，红十字称，作为嫣然的管理方，一直高度重视该基金的规范运作和管理，未发现违法违规问题。
1月9日凌晨1时左右，池州市区翠微西路秀山门前的十字路口，一辆失控的宝马轿车冲向附近工地围墙，事故目前已造成24伤。新安、安徽网10日独家报道后引发广泛关注。记者昨天从池州公安交警获悉，宝马车驾驶员经测试涉嫌醉驾。
交警介绍，当时出事的宝马轿车内共坐有6年轻男女，年龄都在二十左右。事发前，车上人员从一酒吧出来，后上车从该市大润发地下停车场驶出。
据介绍，出事后，交警及时对驾驶员进行了酒精测试，“目前送检结果已经出来，可以初步认定驾车人涉嫌醉驾。”一位交警说，出事的宝马是去年12月16日才购买的新车，还在使用临时。
目前，除一名19小伙伤情较重尚在池州二重症室抢救外（但目前生命平稳），另外三（两一，含驾驶员）伤情均较稳定。
1980年代，蒋经国时所摄。前排是爷爷、奶奶和孙子、孙女，后方是蒋孝武(中)、蒋孝勇(右)，和孝勇的妻子方智怡(左)。方智怡的父亲是前公路局副局长方恩绪。蒋孝勇在1997年过世之前，把蒋经国的日记交给妻子，方智怡究竟什么会公开日记，一直是外界关心的话题。据闻，蒋经国生前向孝勇表示，等自己死后15年再公布日记，才能使大家更对他感到怀念与肯定。
原标题：养生须知：12最易上当的致癌误区
误区一：大部分乳腺癌具有遗传性
事实：只有5%至10%的乳腺癌是由BRCA1和BRCA2的突变所引起的。(BRCA1：乳腺癌易感)
据美国癌症(简称ACS)称，即使是有乳腺癌的妇女，很多情况下都没有明确的基因，反而是与共同的生活及遗传易感性相关。
事实上，科学家仍没有找到乳腺癌的真正病因。而最好的办法就是，将从未患者乳腺癌的女性与确诊患者或是高风险女性进行对比，从而找出病因。
2013年12月31日，随着新疆电力工作轻轻合上并网开关，历时两年建在阜康市产业园西区的一光伏正式并网发电，这也是昌吉州首座光伏。
该项目由成都通威采用工程扶贫的方式投资1500捐建，全部收益用于阜康市慈善。一光伏项目发电并入国家，享受20年1元度的国家太阳能上网，年发电达到150万，预计年收益120。每年减排温室效应气体二氧化碳约1119，减排大气气体氧化硫约8.5。（王啸）
12日，柳岩着一身蓝色礼服来到青岛出席某化妆品代言签约仪式，并现场飙歌。期间，柳岩凭借着丰乳吸引众多粉丝慕名而来。活动期间，柳岩签约时仍不忘向观众展现她的美好身材。
中国的资本开放应该在2015-2020之间完成，而人民币应当在未来30年通过两个“三步走”战略来实现，利率改革应该在未来的3-5内即2015—2017之间完成。这是中国人民校长、中国人民银行货币政策委员陈雨露日前为中国发展编辑的《中国智库》第四撰文提出的最新观点。陈雨露建议，在下一步改革中，应积极推动“金融大部制”改革，建立起统一的金融委员会，全面统筹协调宏微观审慎。
2015-2020年间稳步实现资本开放
在这篇题为《走向核心国家：中国的“大金融”战略与发展路径》的文章中陈雨露指出，中国作为一个开放发展的大国，积极参与经济和金融的全球化已经成为不可逆转的必然，在这一过程中，一方面应通过合理的“开放保护”和适度的国家控制，确保资本开放过程中的宏观稳定；另一方面，应在未来30年通过两个“三步走”逐步实现人民币的国际化，全面奠定中国崛起的货币基础。
从目标上看，资本开放是一国金融发展长期战略的必然选择；从实现手段上看，应避免采用激进式的资本开放模式，渐进式的资本开放更有助于金融。
在渐进推进资本开放的过程中，中国完全借鉴发达国家关于“开放保护”的核心思想，一方面在名义上和原则上提高本国的金融程度，满足参与全球化和国际竞争的“合规”条件；另一方面，可以通过具体的审慎条例和措施，对外资金融和国际施加必要的限制，确保金融的实际开放度保持在本国可承受和具有调控能力的水平上，从而将金融带来的负面冲击降到最低。
此外，在中国金融过程中，与开放保护同样重要并紧密的另一个问题是国家控制。国家控制可以有多方面的具体内涵，但主要表现为两个方面，即国家控制权和国家控制力，前者涉及资源的分配，后者涉及对改革进程和方向的驾驭能力。对于中国而言，金融业的开放进程(路径)需要在金融业的稳定和效率之间进行综合权衡，而金融业的“开放发展”本身具有内生的矛盾与特殊性，正是这些矛盾与特殊性决定了通过适当的外部力量促进金融业平稳发展的重要性。
对于中国而言，为确保开放和发展双重背景下的金融，我们既需要保持适度的国家控制权，也需要保持必要的国家控制力，并在此基础上采取渐进的金融方式和审慎的全球化策略，防止超越发展的“匹配失衡”和国家金融控制力衰微导致的风险失控。
综合考虑国际经验和国内环境，同时结合利率改革的时间表，中国的资本开放应该在2015-2020之间完成。资本开放的时间窗口与中国经济发展的战略机遇正好吻合。
1月12日，以色列广场，以色列佩雷斯向沙龙棺椁献花圈。
以色列今日为沙龙国葬巴勒斯坦上街发糖“庆祝”
原标题：沙龙今国葬将与妻共眠
因中风已昏迷8年的以色列前总理于11日去世，终年85。他的灵柩12日在以色列广场陈列六小时，民众前往瞻仰。以色列官方13日将在此为沙龙举行国葬，美国副总统拜登以及英国前首相布莱尔等沙龙生前好友和国际将会参加。
穿着职业，画着精致淡妆，开口就是几十万上百万的业务近日，一则售楼获500万年终奖的新闻走红。售楼真的都是通过奋斗后的白富美？重庆记者就此采访了两位房产置业，听听她们怎么说。
A=两江春城置业周宇，女、25、身高1.63、从业两年。
B=蓝光COCO时代置业陈晓梅，女、23、身高1.65、从业一年。
C=重庆记者
C：济南售楼的年终奖拿了500，你们也不少吧？
A：做梦吧。我们的年终奖和平时业绩挂钩，当然你真的非常突出，公司肯定会额外奖励。在重庆，开盘、节假日等销售旺季，置业月收入大部分都在万元以上。但如果没卖出房子，就是个起步价：800底薪。
B：这一行，从业3年以上算老资格了。在重庆，一名成熟的置业，平均年薪可达10万，卖别墅或业绩较好的置业能拿到20多万。
C：好像你们不太喜欢被叫做售楼？
A：拜托，很多年前就改成置业了，听起来较专业。我们提供的服务不仅是卖楼，是帮你安置一个家，售楼听起来怪怪的。
C：卖一套房子一般怎样提成？
A：底薪相对固定，800左右。提成则视楼盘价格而定，通常比例在房价的千分之二三，高也高不了多少。
B：现在的售楼大多时富时贫，卖得好一月能挣几万，卖不好时一个月一两千也是常有的事。
C：也就是说，价格越土豪的楼盘，提成越多？
A：恰恰相反。热门地段的楼盘售价每基本上都在万元以上，但这些地方的楼盘较稠密，购房者有更大的选择空间。同时，在这些地区买房的人多是主城白领和老板，对房屋要求较苛刻，购房时间会拖得很长。
B：还有一个原因：有些楼盘虽然便宜，但出售率高，这和薄利多销一个理。
C：有人把你们也归入了吃青春饭行列
A：总体来说，的确如此。我们公司最小的售楼只有19，还有不少是二十出头，业绩非常好。
B：从招聘情况就能看出———30以上的售楼少之又少，《我们结婚吧》里面，31的桃子当售楼，不就被歧视吗？在售楼这行，流传着“30没公司要”的说法。
C：售楼时最怕遇到哪种客户？
A：刁的呗！很多喜欢实地。曾有个中年人想买一套高层。他自己看了，第二天又带老婆看，第三再叫孩子看，没隔几天，又带同事、亲戚来帮他参考
B：现在的客户素质越来越高，特别是多次置业者，有些比我们还专业，压力山啊！
C：入行门槛低，收入诱人，竞争很激烈吧？
A：去年我们楼盘招聘时，百多人报名，10试用，现在只留下了两个人，涮掉的人，包括高校学生会
B：有句话叫什么？隔行如。
C：你觉得自己的优势是什么？
A：我们上岗前都要进行岗前，分专业和礼仪两种。要对每个楼盘详细了解，小到楼盘中每一户房型窗子尺寸，中到楼盘风格、小区绿化率，大到市场，倒背如，时时更新。还有占地、套内、房间格局、朝向等，关键还要加进自己的理解，让各层次的人都能接受。
B：第一。举手投足都尽量优雅，微笑迷人、姿态优美的，与楼盘风格相宜。面对一群购房者，你得抓住关键。你与谁坐得最近、该保持多远距离，都是有规矩的。一个优秀的售楼，最关键的是悟性，客人一句话甚至一个神情动作，都能判断出是否有购房意向。
C：你们长得漂亮，工作也好，很多追吧？
A：谈了两个男朋友都吹了。一是工作忙，没时间照顾男友，还有就是经常说房说车，让对方觉得有压力。前几年卖那些土豪楼盘，有些年轻妹儿对买房的单身男性特别留意，比如开啥车，穿啥牌子衣服等。现在，选择一次性付清房款的少了，这条路也走不通了。
B：正谈着一个，估计长不了，他觉得这是抛头露面的工作。
精彩回顾：小于营养“识”堂第1：一天该摄入多少热量？
小于营养“识”堂第2：一天该喝多少水？
小于是一个非常喜欢雪的人，最喜欢的就是大雪皑皑时在雪地里打雪仗。然而北京今年的冬雪至今仍没有下下来，去年早已经下过几大雪了。这种晚雪的现象可能在其他地区的您也曾遇到过，那么这样的情况到底好不好呢？
图片来源于网络
下雪对城市的交通会产生很大的阻碍，尤其是北京这样的城市。但是长时间不下雪、室内外温差大这种情况可能诱发很多疾病，如病毒性就是其中最重要的一点。
如果冬天不下雪，气温一直持续保持在高位，那么病毒就非常容易滋生。再加上冬季人体的免疫力会出现本能的减退，同时冬季水果种类少，维生素C摄取相对低下，所以非常容易患感冒。而下雪则可以快速清除大量蓄积在空气中的病毒，病毒在低温的环境中很容易被杀灭，所以下雪可以起到非常好的预防病毒感冒的作用。
如果长时间不下雪，我们应该在饮食以及生活上注意以下几点：
1、日常饮食过程中多吃一些含维生素C高的食物，例如猕猴桃、橙子等，以增强人体的免疫力。
2、补充含锌丰富的食物例如牡蛎等海产品，锌有助于白细胞的生成，能提高肌体的免疫能力。
3、适量摄入含优质高的食物，例如鱼虾肉、瘦牛肉、豆制品以及牛奶。
4、食用菌类。食用菌类能促进白细胞的产生并能增强其活力，使这种免疫细胞对病菌具有更强大的攻击性。
5、保持室内外通风，尽量少去人多拥挤空气流动差的场所。
作者介绍：于良，国家二级营养师，全国十大金牌营养，北京世健健商医学研究院健康讲师培训部主任，中国营养师联盟执行秘书长，百度学术成员。欢迎关注微信帐号“于良营养师”或者搜索“yuliangyys”！
人民网福州1月13日电（陈艺灵）福建省检察长何泽中13日表示，2013年，福建省共立案职务案件10781449，查办处级以上领导干部59，其中厅级干部7。
何泽中指出，2013年，福建省积极查办和预防职务，共立案职务案件10781449，立案人数同比上升4.6%。其中，贪污贿赂案件8951197，渎职侵权案件183252。
何泽中表示，去年突出办案重点，查办处级以上领导干部59，同比上升43.9%，其中厅级干部7；查办百以上案件5567；查办涉嫌利用执法权、司法权谋取、贪赃枉法的行政执法人员369、司法78，对158行贿人依法追究刑事；抓获在逃职务犯罪74。
此外，还加强反渎职工作，推动惩防渎职侵权、维护群众权益工作纳入社会管理考评，积极查办和预防职务，彰显正义正气，促进了风清气。
王其俊主编的《中国孟学史》被指大量抄袭
最近，复旦某教授涉嫌学术抄袭一，引起社会强烈关注。与此同时，山东省研究员王其俊作为《中国孟学史》的主编，因涉嫌抄袭多位学者的著作，遭到北京、广州等地学术界人士指责。被抄袭学者已致函山东省，等待其做出回应。而王其俊也因此事，落选正在筹建的孟子研究学会的理事。
被抄袭页数多达45
山东省研究员王其俊主持的课题，多次获该省重点课题，其主编的著作也曾获全国计划单列出版社社科优秀图书二等奖。然而，这样一位学者主编的《中国孟学史》，最近却被学术界人士指出大量抄袭。据了解，《中国孟学史》有100多万，由山东教育于2012年刊印。北京大学儒藏研究李峻岫博士发现，该书第十三、十四竟大量直接抄袭她的《汉唐孟子学述论》，被抄袭的总页数多达45。
李峻岫还发现，该书除了抄袭自己的作品外，还大量抄袭其他学者的作品。例如，书中第312-313抄袭徐国荣的《名士精神与汉魏之际孟子地位之沉浮》第74-76；317抄袭董洪利的《孟子研究》第166-167；301-302抄袭徐国荣的《名士精神与汉魏之际孟子地位之沉浮》第71；第十七有关周敦颐、欧阳修、二程及其后学、苏辙等章节，又大量抄袭张荷群的《北宋孟子学案》。
根据李峻岫反映的抄袭情况，华南周炽成教授仔细核对两书，发现她的指责全部属实。周炽成说：“该书共一百多万，确实是一部巨著。不过，除了存在大量抄袭的嫌疑外，还有质量差、缺乏孟学特色等问题。”
李峻岫告诉羊城记者，她已于本月6日给山东省发函，要求其做出回应。她表示，将根据回应情况，再考虑是否采取其他方式维权。
抄袭者落选孟子学会理事
王其俊所编孟学巨著涉嫌抄袭一，在学术圈引起讨论。中国人民大学教授、孟子研究学会秘书长梁涛告诉羊城记者，他正在主持一项国家社科基金的重大课题，也叫“中国孟学史”。得知王出了《中国孟学史》一书，他当即把它推荐给课题组成员。“当时只想了解、学习王的研究，并不知道它有抄袭现象。课题组成员李峻岫阅读后，发现该书竟大量抄袭她的著作。她把抄袭的情况列了一个表，并给我写信表示愤慨。”梁对照两书后发现，“《中国孟学史》的确实有非常严重的抄袭，不是正常引用文献，也不是一页两地抄，而是一字不改地大量抄”。随后，梁把这封信转给课题组所有成员，“大家都感到很震惊、很气愤！抄袭严重到这个地步，让人很痛心”。
梁涛还透露，本打算把王其俊列为正在筹建的孟子研究学会的理事，出现抄袭事件后，学会多位成员认为王已不适合作为理事。
记者了解到，《中华人民共和国》等法规规定，剽窃他人作品属侵权。然而，这些法规都未明确“剽窃”的判断标准。有学者表示，是否抄袭剽窃，主要依靠业内人士的经验判断，这些经验通常来自对学术写作规范的理解与把握。（记者黄亮实习生梁建荣）
马上评论
如果一个明星的被骗，引发围观者的兴奋点不是同情而是开心、不是愤怒而是庆幸、不是警示而是嘲弄，那么这个事件的新闻越高，社会的道德和法治标准，就会显得越低。
汤唯用21的代价、极其低调的报警，一不小心上了个社会的头条。这节奏，比汪峰轻松了百倍。她是在上海松江车墩影视拍戏时被骗的。报道称，11日下午她接到一个电话后，去银行办理了相关业务，事后发现遭遇了电信，随即报警。
电信作为老掉牙的新闻，主角大都是中老年人。汤唯这回跟中国大妈抢镜，也成了网民谈资。不少在幸灾乐祸之中找到了莫名快感，像明星得了奥斯卡大奖一样开心。
电信再怎么翻新，不外乎三类型。一是中了大奖。二是遇上危机。三是朋友有难。虽然相关报道没有披露汤唯被骗的具体细节，但看电视中奖这类诱惑，汤唯中招的可能性不大。演技超高的汤唯，只不过是遇到了另一老谋深算的导演，于是将生活中的单纯与信任、愚钝与冲动，毫不遮掩地展示给了骗子。
其实汤唯完全可打掉牙齿往肚里咽，吃了哑巴亏走人。21钱上这么个头条，未必是好事。但汤唯很认真地报了警，无非出于对诈骗行为的愤怒、对警方办案的信任，谁知这么个再次冲动，成为“次生”，沦为一些人的笑柄。
汤唯把自己当普通人，并且以普通人的方式处理这场危机，而围观者却用明星光彩评判汤唯，尽管她的受骗，与生活中所有遭遇电信的受害者并没本质的区别，但人们却狂笑一位公认的女神竟沦落到不仅与自己一样食着人间，且很不优雅地跌进了骗子的粪坑。在很多看来，汤唯被骗的新闻，不在于她的21，只在她是一位明星。汤唯的不幸之处在于，她不仅需要担当公众在道德等诸多的责任，还需担当比常人更高的智商，比如不上当、不被骗等等。
汤唯被骗，说到底是其中国式的生活阅历与普通市民之间的区别，它与智商无关，却与充斥着阴暗的社会漏洞、法治漏洞有关。如果一个明星的被骗，引发围观者的兴奋点不是同情而是开心、不是愤怒而是庆幸、不是警示而是嘲弄，那么这个事件的新闻越高，社会的道德和法治标准，就会显得越低——把快乐建立在名人被电信之上，其实并不怎么上品。刘雪松（媒体人）
为了展现个性，一些女孩文了身。未曾想到，文身却给生活带来了麻烦。
事例一：大二时突发文了身，谁想到惹来这么大麻烦
薛女士是西安一高校的老师，已经和男朋友谈了4年多恋爱，并准备今年10月举行婚礼。元旦时，她去拜见未来的婆婆，这是第一次去见家长，没想到也成了最后，见面后，男友向她提出了分手。
“第一次去见家长，我和男朋友都很紧张，我特意做了头发穿了套装。”她说，刚进家门，男友的父母非常开心。
晚饭后，薛女士去厨房帮忙，当她撩起袖子，婆婆的目光停留在了她的手腕上。
“我当时忘了文身这事，还琢磨着见面效果不错，估计结婚没问题了。”她说，三四天后，男友却告诉她，必须和她分手了，因为家里人都反对。再仔细打听才知道，就是她手腕文的玫瑰花，让一直很她的男方家人改变了态度。
男友的妈妈说，看到女孩文身的时候，她第一反应就是，这个肯定有“故事”。“我今年50多岁，我觉得文身是非常不好的。”男友妈妈说。得知了分手的理由，薛女士真是无比后悔，“大二时，我和闺蜜突发，于是就去文了身，谁能想到惹来这么大麻烦”。
事例二：怕孩子看到文身觉得我是个坏妈妈，更怕她学坏
薛女士的遭遇可能极端，但许多文身的女孩子，当时图一时开心，日后却给自己带来不少困惑。
上大学时，顾女士喜欢上了文身，于是在右小腿外侧，文了一朵小小的玫瑰，随着腿的走动，好像花在摇摆一样。自打有了女儿之后，顾女士开始担心，“我怕她看到我腿上的文身，觉得我是个坏妈妈，更怕她学坏”。
在家里，即使是夏天，顾女士也穿一条长裤，尽量遮着文身的地方，热得一腿的汗，也不敢穿短裤。“女儿还经常问我，妈妈你热不热，为什么不穿短裤，我都不知道该怎么回答她。”顾女士一痛苦地说。有的时候穿靴子，就像做贼一样，赶紧把脚伸进靴子里，就怕孩子看到了。
“刚文身回来，我妈也不能接受，觉得文身就是坏孩子，还吵着要跟我断绝母女关系。”顾女士苦笑着说。这可能就是那个年纪的人对文身的看法吧，文身就等于坏孩子，不过自己觉得这没什么，就像化妆一样，是对自身的一种美化。但自己有了孩子以后，母亲当时的那种担心，自己也有了切身的感受。如果女儿长大后文身，她可能也会极力反对。
怎么来看文身，观点是不一样的
大家对于文身的态度，往往都呈现两极，有的人坚决反对，有的人则表示支持。冯女士今年已50了，她说，自己受到的教育是很传统的，完全无法接受文身，而且许多影视剧告诉她们，那些有文身的人，多是黑社会或是走上了歪路的年轻人。所以在她们的观念中，文身和学坏是画等号的。一旦自己的孩子想要去文身，她就会觉得那是一种学坏、堕落的表现，一定要想尽办法去阻止，让他不要走歪路。
年轻人则有另一种看法，他们根本没想那么多。小王今年20，他觉得文身无所谓，他说：“我们生活在多元的社会里，对文身的存在并没有‘如临大敌’的感觉。在年轻人眼里，文身就像女人的妆容，和品行无关，只是一种对美的向往、对自我的追求。”
文身到底是好还是坏，其实很难有探讨结果。但如果你决定要文身，最好还是慎重。在我国，不少工作对文身有限制，比如公务员、军人等，有文身是不能通过的。如果你还是坚持要文身，最好选择正规医疗，避免在追求美的过程中，给自己造成不必要的伤害。
1月3日下午2时许，五台县实验，一些老师手提成袋的“纸元宝”走进校园。
1月2日，五台县教师内，办公室门头上贴着“符纸”。
五台县位于山西省忻州市境内，因有著名的佛教名山五台山而得名。近日，新京报记者发现，在五台县，校园内盛行举办“谢土”仪式，校领导焚香点蜡，甚至下跪祭拜。逢每年一度的这种仪式前，老师要凑份子，自备纸元宝送到学校。多名当地中学生称，学校“谢土”前，老师还会给学生发纸，让他们在下课期间叠纸元宝。
对此，多所学校校长表示，“谢土”旨在祈求师生平安。五台县工作则称，尽管“谢土”仪式含一定的迷信色彩，但作为当地的一种风俗，学校、单位甚至政府部门都会办。
山西省表示，“谢土”仪式属于迷信，违反教育。忻州市发布红头文件，要求全市所有学校停止这种迷信。
1月3日下午2，五台县实验校园。
老师午休后相继返回，每人手中拎着一个塑料袋。透过薄膜，隐约可见里面是一个黄色的纸元宝，每袋约有上百个。
进入校园，数十老师走向篮球场边一间黄色的屋子，把手中的塑料袋堆放在屋门口，转身离开走进教室。
老师还在陆续赶到，塑料袋越堆越高。
校园内的“法事”
两张课桌拼成祭台，上面摆着水果和点心，后面，是直径约一米的圆形铁皮，再后面，木炭垒起火堆，足有半高。
六七学校在祭台旁忙碌着，包括校长郑建章。他一边忙着堆木炭，一边招呼其他人布置。
火堆点燃，一名工作弓着腰，挥舞手臂，手握纸板对着火堆使劲扇。
火苗瞬间蹿起半高。几名校领导将纸元宝扔进圆形铁皮，随着一缕青烟升起，四周弥漫焦味。
沿火苗向上望去，学校操场的旗杆顶部，国旗随风飘动。
1月3日下午5时许，山西省五台县实验内，一场“法事”正在进行。
在场的学校工作介绍，火堆叫旺火，扇得越旺，预示着越好。至于纸元宝，是学校发短信要求老师们带来的。“这样的活动学校每年举办一次。”
五台县实验官方显示，该校是全县规模最大的县直属小学，教职工近200，学生3000余人。
据知情人透露，三年前，该学校的一名副校长溺水身亡后，也曾请人过来做过“法事”。
在五台县实验旁边的西，有一家名叫“宝峰香纸蜡批发”的小店。对于隔壁学校的法事，小店老板娘早已习惯。
她说，逢学校办仪式时，学生不用参加，老师也不是必须参加，但必须凑份子，那时老师就到店里买香纸，回家叠元宝。
“只要我知道学校办法事，我就把孩子接走。”一位家长说，学校举办这样的活动不合适。
虽然家长对校园里的“法事”颇有意见，但五台县实验校长郑建章却有着自己的想法。
“我们举行这个仪式叫谢土，是祈求学校师生平安，不为个人升官。”郑建章说，学校在夏季翻修了厕所和围墙，因冬季不再动工，这才在年底或下一年初举行这种仪式。至于纸元宝，都是老师自愿带来的，学校并没有要求，更没发短信通知。
并不罕见的谢土仪式
五台县位于山西省忻州市，因境内有五台山而得名，而五台山位居全国四大佛教之首。
据记者，在五台县，学校办“谢土仪式”并不罕见，其中包括五台县教师。
五台县教师距县不足百米，由一排低矮平房组成，从教育局办公楼后面窗口就能看到整个校园情况。
1月2日下午，进修学校门口铁门上，贴着四长方形的彩色符纸，下部均被剪切过，上面分别写着“千”、“祥”、“云”、“集”。
进入学校，办公室的路边，地面虽经过打扫，但仍可见曾经焚烧香纸残留下的痕迹。
在校长门口，门头同样有红、蓝色的符，写着“季”和“安”两字。门边一侧还贴着一张黄纸，上书“酬众神永保太平”。
当大多数小女孩还在玩“过家家”、“开商店”的游戏时，英国的两姐妹却真的经营起了自己的网店。据英国《每日》1月12日报道，近日，英国出现了一对有史以来年龄最小的电商，她们年仅七和四。这对姐妹两在家中开了家网上糖果店，生意十分火爆，她们甚至制定商业来说服亲友们为其糖果店投资。
这对姐妹是7的伊莎贝斯和4的瑞贝卡，来自英国肯特郡。姐妹俩从网上买了一些玩具和糖果，再以相当于零花钱的价格售出，两周就赚了120(约人民币1200)。她们的母亲瑞秋说，在网上的主意来源于伊莎贝斯，“她想学习如何赚钱，并开始为自己上大学攒学费。”姐妹俩分工明确，姐姐主要负责玩具出售，而妹妹负责糖果。在父亲和祖父的资金支持下，姐妹俩于圣诞节期间经营起了网店“JustForKids”(仅仅给孩子)。
瑞秋说，生意的成功让姐妹俩十分兴奋，孩子们也学习了商业的运作。“经常能看到她们俩坐在客厅，抱着计算器，周围堆满了纸。”瑞秋还说，姐妹俩并不急于花赚得的钱，她们俩只想着把钱存起来。(实习编译：岳佳璇审稿：郭文静)
人民网恩施1月13日电（滕召华）1月10日，由中国商业、恩施州联合举办的中国硒产品博览交易会暨中国恩施世界硒硒产品博览交易会在恩施州文化开幕。来自海内外的专家、投资采购商、富硒地区代表齐聚恩施，共商加快富硒产业发展。据悉，这是我国首次举办国家级的硒产品博览交易会。
硒博会的主题为“富硒健康、绿色发展”，活动举办至18日，内容主要有嘉宾现场观摩展会、广场民族展演、硒资源开发研讨会、中国富硒产业发展企业家论坛、硒产品经贸洽谈签约暨名优硒产品颁奖仪式等，旨在推介展销全国硒产品和宣传普及硒知识，促进富硒地区硒资源开发、特色发展经济交流合作，同时进一步加快恩施州硒产业快速、健康发展，巩固、扩大恩施“世界硒”地位和影响力。硒博会共设展位194，来自山西、江苏、安徽等15省市近企业参会，展出各类产品余种。
恩施州历来高度重视硒资源的开发利用和保护，拥有丰富的硒资源，富硒产品基地面积达多万，硒产品研发企业达。目前恩施已形成了“恩施”富硒茶、“思乐”富硒肉制品、“大山鼎”富硒蔬菜、“清江源”富硒烟叶等十大富硒品牌，并在全国率先建立起了完备的硒产品生产、加工、研发、市场及基础体系。
恩施来凤县是全国第一个土家族自治县，文化深厚，以飞来的凤凰而得名，部分地方产品由于制作精美，独具特色，知名度和美誉度较高。硒博会上，来凤展馆整体为“金凤”造型，象征并预示着该县农特产品将以此次硒博会为契机，进一步走出山外，提升知名美誉度，走向更为广阔的上升发展空间。活动共有酉源食品、安普罗、尚风寨蜜蜂专业合作社、凤雅藤茶、宝石花工艺品、土家村等22企业参展。“风味皮蛋”、凤头生姜、“善火堂”腊肉、藤茶等多种富硒含硒农副产品和特色食品现场反响热烈，吸引不少采购商商谈合作；土家西兰卡普、宝石花漆等非物质文化工艺品精美独特，具有地方民族，广受消费者青睐。华英面条厂等商家还推出“港澳双人游”等优惠促销套餐，普通消费者纷纷当场购买。
人民网福州1月13日电（通讯员崔怀庭）两位年过六十的“老汉”，只因为骑车交会时对视一眼，引发当街互殴，一人断臂，一人被拘。
家住台江的林老伯（65）骑电动车由市一医院沿五一路回家，行至台江广场路段时，迎面遇见骑残疾车逆向的于某（男，63），擦肩而过时林老伯因不满对方逆行占道就狠狠地瞪了对方一眼。不料，于某随即停车回头骂了一声“神经病”，林老伯也停车转身回骂，继而两位“火暴”老汉跳下车当街拉扯起来，于某见徒手对攻不占上风，跑到残疾车上抽出一根1余长的镀锌，朝向林老伯一顿狂打，导致林老伯右小臂骨折，身体其它部位多处软组织。
接围观市民报警，后洲派出所民警赶到场后，两人才停止斗殴。在派出所民警对两人审理期间，两“老汉”仍然互不相让，恶言攻击对方，民警只好把两人分开进行询问。目前，于某因持铁棍殴打他人致伤，被依法行政15日，林老伯因伤住院疗，其伤情经司法后，警方将进一步审理全案。
四川3车祸上百村民哄抢饮料
昨日，沪蓉广安境内先后发生两连环追尾交通事故，共造成210伤。所有伤者目前已被送到附近医院治疗，事故原因目前还在进一步调查中。
其中，昨日早上9发生在岳池附近的事故中，一辆货车上的饮料散落一，当天下午，附近上百村民涌上高速路哄抢货物，有民警在制止过程中受伤。
两事故共导致2死亡10受伤
第事故发生在凌晨2点40分左右，沪蓉广邻段黄麻渡大桥处(广安往邻水方向)10余车追尾，据参与救援的消防透露，事故共造成1死亡6受伤。
6小时后，也就是当天上午9左右，沪蓉南充至广安方向，距岳池高速出口500左右路段又发生多车相撞事故。昨晚，四川高速公路交警官方微博发布消息称，此次事故共造成1当场死亡、4不同程度受伤、7受损。
目前，所有伤者已送往当地医院救治，昨日5左右，南广岳池段才逐渐恢复通行。目前，两起事故原因还在进一步调查当中。
关于两性的N个趣事你知道几个
一、关于第一次
克罗地亚和挪威女人在14零6月的小小年纪就告别了少女。——还等什么，快报警吧！
而英国女人初尝禁果的平均则被推迟到15零9月。——仔细想想，你会是她的第？
最矜持的要数印尼女人，21是她们接受男人“洗礼”的底线唉，我们是该高兴还是该难过呢？
25%的中国女性“压根想不起”自己的初夜是怎么过来的——兄弟们，别为“自己是她第一个男人”自豪了，人家根本想不起你做了什么！
95%的印尼女人能够记起与她们有过性关系的男人的名字。
人民网西安1月12日电（记者姜峰）记者今天从陕西省考古部门获悉：去年以来，渭桥考古队在西安市渭桥遗址开展了进一步考古，目前已发现37渭桥，多座渭桥时代已基本确定。
渭桥遗址坐落于今西安市未央区北部渭河南岸河滩，2012年4月在农民挖沙破坏后发现，陕西省组织陕西省考古、中国社会科学院考古、西安市文物保护考古组成渭桥考古队，对相关遗存开展了考古工作。2013年，渭桥考古队对厨城门一号桥、三号桥进行了进一步的考古工作，并新在厨城门四桥与二桥间发现厨城门五桥。经北京大学碳十四测定，一号桥建造年代大体为战国至西汉早期；三号桥中最晚一个桥桩大体为唐代；四桥最晚桥桩大体为战国晚期左右。
此外，从厨城门一号桥发掘区的埋沙堆积看，自“康熙”埋藏层向上为厚约3.5显示河流甚为浑浊的细沙堆积，而向下至不含任何人工遗物的早期河床为大体厚约2显示河流较为清冽的粗沙堆积。相关情况的发现，不仅提供了渭河古今清浊变化的新资料，而且对关中古代环境的研究也具有非常重要的学术。相关报道:
1月11日下午，市运管处出租车管理办派专车专员来到淮北校门口进行设点，此次投诉点的设置是历年来的第一次，旨在方便放假返乡的学生顺利打车。
记者在现场看到，运管处车辆的前挡风上放着一块醒目的红牌子，牌子上面写着“淮师大规范出租车行为投诉点”，车旁有几位身着制服的工作在和出租车进行交涉。在不远处还有一辆出租车因为违规操作多收取拼车“人头费”而被停运，在路边接受处罚，出租车上也被贴上了违规操作的具体来对过往车辆进行警示作用。市运管处出租车管理主任钱汉告诉记者：“这项整治行动是历年来第一次实行，该行动将一直持续到16日学生基本放假后结束。此次行动主要是针对出租车拒载、挑客以及拼车多收取费用等问题进行专项整治，以确保大学生在背负很多行李的情况下，顺利从学校到达汽车站或者火车站。今天第一次行动便接到学生的投诉，我们也及时查处了相关涉事车辆，收效较好。”记者在校门口看到有不少放假返乡的学生带着行李在等出租车，记者从学生口中得知，每年寒暑假的交通都是让他们比较担心的问题，被违规出租车多收钱不说，车也不太好打，司机觉得学生物品太多，怕麻烦就不愿意拉载。
此项整治行动受到了学生的一致好评。市运管处工作也表示，他们会尽力保障学生返乡，如果试行顺利，以后还将加大力度继续在各大高校附近设点。
我们要与国际一道，坚决阻止日本右翼开历史倒车，坚决捍卫亚洲和世界用鲜血和生命换来的二战胜利成果和战后国际，坚决维护地区和世界稳定。
2013年12月26日，日本首相安倍晋三悍然参拜供奉有二战甲级的靖国。我作为中国驻日本大使，在第一即奉命约见日本负责人，接受日本各大媒体采访，表达极大愤慨和强烈。
坦率地说，日本领导人参拜靖国，是我去年一年来最为担心的事情。安倍再次上台以来，多次宣称对上次任首相时未能参拜“悔恨至极”，不时对外放风要去参拜，我们反复做日本高层工作，强调参拜靖国是一条不可触碰的红线，将给中日造成致命。在事先察觉安倍将参拜时，我和使馆当即全力做阻止工作，直到最后。但安倍置若罔闻，一意孤行。
这一行径公然国际正义和人类良知，不但中、韩等二战受害国人民予以强烈谴责，有良知的日本人民、国际也纷纷予以抨击。事实已经证明并将继续证明，安倍错误地估计了形势，做出了既不利于其个人、也不利于其国家、更有损于亚太和平稳定的事。
日本领导人参拜靖国是在历史问题上的倒行逆施，是企图为侵略翻案、开历史倒车。靖国战前就是日本对外侵略的精神，现在仍供奉有14二战甲级，时至今日仍顽固坚持和宣扬“侵略有理”的军国主义历史观。日本领导人到这里参拜，事实上就是在直接或间接肯定“靖国精神”和“靖国史观”，这究竟要向亚洲乃至世界发出什么信息？要把日本人民带向何方？
日方和安倍本人到处宣扬参拜之举丝毫无意伤害中、韩等受害国人民感情，但向双手沾满受害国人民鲜血的加害者表达“尊崇”，本身就是在践踏受害国人民的感情，是对受害国人民的再次伤害。日方还称参拜是基于对历史的反省，是为了所谓“和平”与“不战”，这种虚伪和自相矛盾的辩解纯属自欺欺人。向战争狂人祈求和平，在当年鼓动侵略的神社宣示“不战”，显然是找错了人，去错了地方。在这里祈祷和平、重温“不战誓言”，实在是对和平的莫大亵渎。
日本有人声称战后有多位首相参拜靖国，中方长期未表示异议，只是近年才突出处理这一问题，并指责中方借此谋取政治。这种说法别有用心，试图混淆是非，误导国际。鉴于靖国问题的性质和危害，中方一贯反对日本领导人参拜。1978年靖国秘密合祀甲级，过了较长时期才大白于。1985年时任日本首相参拜靖国，中方予以强烈谴责和抗议。上世纪80年代中期以来，每当日本领导人参拜靖国，都给中日带来严重干扰和伤害，中方也无一提出了严正和强烈。尤其是小泉纯一郎任首相时多次参拜，导致两国陷入长达5年的政治僵局。安倍2006年接替小泉任首相时，中日双方经过谈判就克服影响两国的政治障碍和促进两国友好关系的健康发展达成一致。时隔7年安倍再次参拜，是明知不可为而为之，性质更加恶劣。
创业板的强势，给投资者带来了仅有的投资，但相对于主板的萎靡，创业板也不可能长期高歌猛进，或许创业板的强势带动了深市新股的顺利，但这明显属于打肿脸充胖子的行为。
曹操曾军中缺粮，却放风粮食可吃三个月；传销人员也是租一套豪华，并告诉自己的下线这是自己做传销所得，让他们看到做传销的“光明前途”。
股市也一样，既然没有能力让整个股市上涨，主力便自我缩容，管他主板死活，咱就炒创业板。结果是面对新股，创业板不仅没有像主板那样颓废，甚至还一度创出历史新高，这并不是说创业板股票真的具有多么诱人的投资，不过是主力集中优势兵力打，打肿脸充出的胖子而已。
打肿创业板的脸也并非全是坏事，至少创业板新股变得非常顺利。不管是投资者还是发行机构，对于创业板新股和中小板新股的定价都参照创业板相关公司市盈率评估，结果就是证监会再三强调的限制三发行总感觉不是那么个意思，30、50的发行价都算正常，只有上至70才会被证监会紧急叫停。
不仅仅深市新股得到好处，沪市新股也因为发行股数不是那么大，市盈率标准向创业板靠拢，纽威股份达到46，也算是给沪市新股争了一口气。
有人说这些价格都是网下询价得出的结果，还砍掉了出价最高的一部分报价。其实这里也可以有打肿脸的办法，反正报价阶段又不用给钱，找几个关系不错的机构或者个人给出高报价的大买单，然后在去掉最高报价阶段让他们的出价全部作废也就是了，这样表面看起来真的是机构网下认购异常踊跃。
虽然不少主都声称放弃自主买家的权力，但事实上网下的投资者高价买不到股票，报低价也买不到股票，只有最终由承销商划线刚好没有被划入高价区间的那些申报价格能够买到股票，其中的故事任凭投资者想象，很难说是先有报价还是先有定价。
本栏曾经判断，新股价格太高会影响到原始，以致将来因为股价破发而难以减持股票。现在看来这种担心纯属多余，人家根本不会等到三年之后再进行股份减持，IPO阶段就把旧规则下进入上市公司的募集直接转入老股东账户，今后就算不再减持股票，老股东也会乐得开了花，只是网下大量接盘的公募、社保们，拿着大量的高价新股，一旦遇到破发，不知是否想好应对策略？（周科竞）
为进一步创新服务，提升客户，解决企业小额存取款、转账汇款的柜面排队等候问题，引导客户使用相关对公产品，推广使用支付密码，农行上海在严格遵守相关管理要求的基础上，开发了面向企业客户的行云结算卡产品。
2011年8月起，农行上海在试点行成功推行的基础上面向上海全市推开，全市三千多台机和四百多台自助终端均可办理行云结算卡相关业务。
2012年初，农行上海总结了上年的营销经验，拟定了新一年的推广思路：
一是制定和下发了《行云结算卡劳动方案》，明确推广目标，同时分行配备专项予以支持。
二是研发预约取现功能，着力提升和完善行云结算卡的功能。行云结算卡取现预约功能是指持卡单位先通过手机、电话、多媒体自助服务等渠道，录入当天需要取现的行云结算卡卡号、金额、签票日期、电子支付号和支付密码等要素，系统核验支付密码正确后记录当天的预约额度，完成取现预约后持卡人到AT等现金类自助设备上使用行云结算卡在已预约额度内支取现金只需输入卡密码和金额的功能。取现预约额度当天有效，隔日清零。持卡单位当天可多次预约多次取现，可预约总额度不超过行云结算卡日累计取现。预约取现功能大大简化了使用行云结算卡取现的操作流程，提高了客户的操作效率和体验。
另一方面，农行上海推出行云结算卡后，农行系统内许多兄弟分行拟跟进推行上海模式，但是苦于难以对辖内AT进行一一改造。有了预约取现功能后，辖内其他分行产品上线时仅需对后台进行改造，复杂度大大降低。
据中国经济记者了解，截至2012年8月24日，农行上海累计发卡2978，累计交易量14764，累计交易金额约10172。高峰时单周发卡量达300多张，业务发展进入快车道。(记者沈则瑾通讯员何东)
作弊“利器”无线央视截屏L
阅读提示
1月4日、5日，全国有172考生走进全国硕士考试的考场。开考一个多小时后，从一个可疑频率中捕获了一段神秘的声音，证实了此前记者长达几个月对BA考试”保过”疑云的追踪调查。昨日上午央视曝光此事，昨日，黑龙江省开始专案调查研究生考试事件，并停止哈理工2015年BA招生。
承诺“保过”：作弊、提分、买关系
近年来，不少经常会收到这样的垃圾广告短信：“工商管理BA双证班，保证高通过率”，“在职BA双证班，国家签协议保过”。广告中，最吸引人的莫过于“保过”这两个字。记者尝试拨通了短信上的联系，十几培训纷纷承诺通过率90%。
在内部人员的帮助下，记者来到了中研启航这家考试培训。
在这家名为中研启航、中国研究生的公司里，目前正在推荐考生报考国内几家有BA办学资格的大学。负责招生的主管直言不讳地表示：承诺考生保证通过考试的秘密就是利用无线电器材作弊报答案。这名招生主管说，只要准备作弊的考生过安检的时候，电子接收不开机，安检就探测不到无线电信号。而什么开机，则是事先约定，里应外合。
而万一主观题的分数太低，导致整体分数不够，培训还有保底措施：提分。培训的工作依然十分卖力地想让考生们相信，如果总成绩距离录取差得不太多，通过他们这套提分机制，可以让分数至少提高十分左右。
花钱提分，培训的“保过”背后，是所谓的“关系”，而打通关系，靠的是钱。两家培训的保过培训班纷纷报出了4.8的高价，而正常的考研报名费、确认费、资料费只有1800。
北京一家名为智恒知艺术培训的考试培训声称与哈尔滨合作。在这里，记者了解到了他们“保过”背后的操作层面的情况。进入研究生报名的环节时，记者发现，本应在哈尔滨进行的现场报名，竟然真的挪到了智恒知这家培训里进行，三自称是哈尔滨理工大学BA老师的人也出现在现场。而最终的结果是这家机构的学员都拿到了BA的准考证。
昨日市通报，我市新增1人感染H7N9禽流感确诊。
患者孟某，男，34，安徽省阜阳市人，暂住宁波市州区，在州一菜场从事水产销售。患者于1月1日发病，出现发热、头痛症状；1月8日由于病情加重，至宁波市一家综合性医院就诊；1月10日中午收住入院。目前，患者病情尚稳定，医院正积极救治中。昨日凌晨，宁波市疾控实验室结果为H7N9禽流感核酸阳性。昨日上午，市专家组依据国家卫印发的《人感染H7N9禽流感诊疗方案(2013年第2)》，诊断该病例为人感染H7N9禽流感确诊。
经调查，该病例与10日通报的首例病例之间无流行病学关联。截至昨晚7记者发稿时，该病例的3密切接触均未发现有发热或呼吸道症状。据初步调查，该患者病前一周无外出史、无明确的活禽接触史。
昨日市下发了《关于进一步加强人感染H7N9禽流感防控工作的紧急》，要求各县(市)区卫生和市级医疗单位采取全面加强疫情处置、提高医疗救治能力、强化部门协作联动、加大公众宣传力度等措施，全力做好人感染H7N9禽流感疫情防控工作，切实保障人民的生命健康安全。（林诗舟）
原标题：《人生》第二引热议
1月11日晚，浙江第二《人生》全国首播，明星爸妈和孩子一起在浙江体验别样。节目播出引起微博热议，相关话题讨论一度冲到了微博热门第一名。昨天，辣妈钟丽接受了全国媒体微信采访，她表示从来没有放弃过演戏，《人生》是她接过的最好角色。
记者近日获悉，寿县西门(定湖门)复建工程一期已完工并恢复通行。该工程是寿县申报世界文化工作中的重点，工程约1200。
据了解，此项工程2013年5月底开工，一期工程结束后将进行城楼和云梯等二期建设，预计全部工程于2014年9月份结束。近年来，寿县不断加大旅游和设施投入，并着重对全国重点文物保护——寿县进行原貌恢复，按照国家“修旧如旧”的原则，对西门进行原貌恢复。据了解，复建的定湖门呈现出明清风格，将与东门宾阳门、南门通门、北门靖淮门遥相呼应，展示寿县2000的灿烂文化与风采。(张大鹏)
原标题：秘鲁魔术师表演失手道具鸽葬身火海吓坏观众
一个成功的魔术师背后，或许都有几“枉死”的鸽子。据台湾“中广网”1月12日报道，秘鲁一个初出茅芦的魔术师，最近在一场派对中，想要从着火的锅子中，变出一只活鸽子。没想到一个失手，鸽子竟被活活烧死，把现场的观众都吓坏了。
这段魔术师表演的“惨剧”，后来还被传到了网上。从视频中可以看见，他先在锅里点上了火，接着就准备让鸽子从火中飞出。没想到火候没算准，藏在锅子夹层里的鸽子，忍受不了高温，试图冲出来，却不料因此而全身着火，无奈葬身火海。
资料图（来源：宋丹丹新浪）
人民网北京1月13日电（王鹤瑾）9日，宋丹丹在微博称秘书在乘地铁过程中，钱包被小偷偷了，里面有自己的身份证和信用卡。对此，她不仅没有生气，反而贴心地安慰秘书。同时，她还提醒网友，“年根儿了，大伙儿都当心可能有倒霉事”，更乐观地称“真遇背事儿别生气，那是一年的‘背运’一下子走了，明年会特好！”如此贴心话语令网友们纷纷点赞，“丹姨真是大胸襟、明事理”。
宋丹丹15日将对新剧《美丽的契约》进行全国宣传，需要用证件。因此，11日下午，她再发微博，希望小偷能将证件寄还给自己，“听说干你们这行儿也有行规，但愿你是个有‘偷品’”，并附上邮寄地址：北京王府井22北京人民艺术宋丹丹收邮编：100020。网友们纷纷转发此微博，希望小偷能早点归还证件，“这样包容的诚心，希望你遇到是一个认真有“偷品”的人，我也替你祈祷。”不过，也有网友提出质疑，“是不是宋丹丹的营销，为了宣传新剧？”、“是钱包真丢了还是新剧真的要火了呢？不过还是祝愿您早日找到证件”。
据俄新社1月11日消息，Adobe一项调查结果显示，俄罗斯VK网成为欧洲唯一跻身世界前十的社交，排名第8，拥有2.28亿注册用户。
资料图
根据调查结果，Facebook在全球十大社交排名中居首位，拥有14亿注册用户，其中美国用户最多，约为1.6亿。巴西、印度、印度尼西亚、墨西哥、土耳其和英国排在其后。Youtube位居第2，拥有十亿多用户。中国的QQ空间位居第3，注册用户为6.2亿。排在VK网之前的还有Twitter、Google+以及Linkedln。VK网排名第8，人人网则位居第9。
俄罗斯VK网按Facebook模式建立，是俄罗斯最大的社交，译为中文即“保持联系”。起初VK网只是俄罗斯高等院校在校生及毕业生的社交，如今VK网的用户已遍及俄罗斯各阶层网民。(实习编译：刘晓瑜审稿：翟潞曼)
人民网北京1月13日电（李岩）学校校花最吃香，学霸最引人注目，让我们一起回归下2013年闯入人们视野中的这些“校园女神”吧！
陈思——华中教育学大四女生，同时获得北大、人大等5着名高校保研资格，兼职武汉摄影模特，还曾担任培训的托福老师。
原标题：女性：盘点10养颜又助眠的睡前食物
女人天生爱吃零食，很多女人在睡觉之前都会想吃或者喝点东西，但是睡前吃东西会胖又是他们最惧怕的，那有没有一些东西既可以睡前吃又不会发胖的呢以下十食物，非常适合睡前吃，不但不会发胖，还可以让你睡得更好
1、香蕉：让肌肉放松又能助消化
香蕉实际上就是包着果皮的“安眠药”，除了能平稳血清素和褪黑素外，它还含有可具有让肌肉效果的镁元素。
另外，睡前吃香蕉不会引起发胖，因为它卡路里低，且食物含量丰富，可以促进排便。
2、菊花茶：凝神的天然药方
菊花茶之所以成为睡前配制茶饮品的首选，主要是因为其柔和的舒眠作用，是凝神的最佳天然药方。
车祸。
车祸，两村民正在捡拾散落的饮料。(网友小向供图)
昨日，沪蓉广安境内先后发生两连环追尾交通事故，共造成210伤。其中，发生在岳池附近的车祸事故中，一辆货车上大约有三分之二的饮料散落在高速路和路边绿化带，引发附近上百村民哄抢，有民警在制止过程中受伤。
昨日，沪蓉广安境内先后发生两连环追尾交通事故，共造成210伤。目前，伤者已送医治疗，事故原因还在调查中。
其中，在昨日早上9发生在岳池附近的事故中，一辆货车上的饮料散落一，当天下午，附近上百村民涌上高速路哄抢货物，有民警在制止过程中受伤。
两车祸致210受伤
第事故发生在昨日凌晨2点40分左右，沪蓉广邻段黄麻渡大桥处(广安往邻水方向)10余车追尾，造成1死亡6受伤。
6小时后，昨日上午9左右，沪蓉南充至广安方向，距岳池高速出口500左右路段又发生多车连环相撞事故。昨晚，四川高速公路交警官方微博发布消息称，此次事故共造成1当场死亡、4不同程度受伤、7受损。
目前，伤者已送往医院救治，昨日5左右，高速路逐渐恢复通行。目前，两起车祸事故原因还在调查中。
《大寒》雪藏十年终上映
借杨幂婚礼抢钱捞金？
拍摄于2004年，杨幂、冯绍峰主演的古装爱情片《大寒》，经历长达十年的雪藏重见天日，该片因此备受关注。而“为何尘封十年才上映？”“是否借杨幂婚礼抢钱捞金？”诸多质疑也随即而来。
《大寒》故事发生在硝烟四起的战乱，桃花（杨幂）与大寒（冯绍峰）各自成长在贫苦的百姓家中，桃花聪明伶俐、勤奋好学，大寒苦学剑术，武功了得，屡不得志的二始终在等待机会有番作为。然而造化，两人在一次暗杀中不期而遇，从此他们的命运紧紧交织在一起，上演了一场百转的“虐心”生死恋。
对于影片《大寒》，片方坦言这部影片历经坎坷，首先是由于影片过度血腥，和少许的裸露镜头就成了当年传播色情暴力的典型。但片方认为，这部影片如删减了血腥镜头根本“不完整”，几度被公司放弃上映。杨幂和冯绍峰的双双走红，片方对此引以为傲：“当年制片方火眼金睛看好这对新人，才成就了‘峰幂组合’长达八年的合作，被放弃的影片才被多次提上日程。”
值得一提的是，上周恰逢杨幂婚期，外界质疑影片选在现在上映是借杨幂热度捞金，片方笑称：“我们能预感杨幂会红，但是无法预感到杨幂哪天结婚，如果想借她捞金，我们更应该选在《宫锁心玉》的时候上映。”据悉，《大寒》于1月17日上映。
原标题：食疗：常吃大葱有七大神效壮阳补阴
俗话说“一根葱，十分钟”。我们先来看看大葱都有哪些神奇功效吧！葱叶和葱白哪个更有营养？
功效1：壮阳补阴
大葱中的各种维生素能保证人体激素正常分泌，还能有效刺激性欲，从而“壮阳补阴”。因此，对男性来说，每周吃3大葱或细香葱，可炒菜、凉拌食用，也能当成调味剂，以达到壮阳补阴的功效。
功效2：解毒调味
大葱味辛，性微温，具有发表通阳、解毒调味的作用。主要用于风寒感冒、阴寒腹痛、恶寒发热、头痛鼻塞、乳汁不通，二便不利等。大葱含有挥发油，油中的主要为蒜素，又含有二烯丙基、草酸钙。另外，还含有脂肪、糖类，胡萝卜素等，维生素B、C，烟酸，钙，镁，铁等成分。
朱慧卿作（新华社发）
在过去的2013年，尽管全国一二线不断加大调控力度，但是房价却再度陷入越调越涨的局面。对此，住建部副部长仇保兴日前表示，房地产政策如今有一个鲜明转变，就是房地产要回归“居者有其”的基本需求，回归到城市空间的公平分配和使用上来，绝不能成为过度的渠道。现在解决房地产存在的问题还来得及，采用微调办法还可以调节。专家认为，当前一刀切的调控政策已经难治百病，只有实行差异化的调控政策才能对症下药。
楼市分化趋势严重
2013年尽管房地产主基调依然从紧，但仍难以阻挡楼市的火爆。
数据，去年9月北京、上海、广州、深圳等一线同比首次全部超两，至11月，全国70大中城市中，69城市房价同比。北上广深等一线上涨尤为显著，而厦门、南京、福州等热点二线住宅均价涨幅也大多在15%。
然而，正当一二线房价快速大幅上涨的同时，三四线交易却相对惨淡，形成鲜明对比。温州、海口、聊城、芜湖等少数三四线住宅市场出现下行，其中温州跌幅最大，达到13.91%；鄂尔多斯除房屋“抵债”式出售外，基本无市场成交。
“随着中国的城镇化发展，2013年内，房价分化的趋势就已非常明显，”全联房地产商会创会会长聂梅生指出，未来5年还可能会出现“一个城市中某一个地段分化”的现象，未来分化可能更大。
你能忍受多少天不洗澡？据伊朗媒体，伊朗南部法尔斯一个村庄里的80老翁哈吉，足足60年未曾洗澡，打破印度男子辛格38年不洗澡的纪录。
据报道，哈吉童年时遭遇挫折，自此隐居避世。即使有好心人愿意让他免费洗澡，他也断然，认为身体干净会生病。
哈吉的饮食口味也十分“独特”，他最爱吃箭猪腐肉、喝脏水；此外，哈吉最珍惜的财产是一只钢制烟斗，但他吸食的并非烟草，而是动物粪便。
报道说，哈吉虽然满身污垢，但他也很“重视仪表”。有汽车经过时，哈吉会用车身的镜子照镜，如果头发太长就用火烧掉一部分，从不花钱理发。
原标题：吃海带的8健康功效护发排毒又美颜
1、护发
可能你知道得最多的是能令头发乌黑的黑芝麻，能令毛发生长的生姜，或者是能令头发闪亮的核桃等。但是最护发的是海带，可爱的是海带长得从外形上就像咱美女的长发。营养专家认为，经常食用海带不但能补充身体的碘元素，而且对头发的生长、滋润、亮泽也都具有特殊功效。
2、排毒
凡是含有大量纤维的蔬菜，都可以促进肠道排泄，并吸附游离的脂质。海带的纤维丰富，并呈碱性，又增加了排毒功效。而且代谢率代表着一个人新陈代谢的能力，代谢率很低的时候，较少的热量共给机体，其他的能量就会转化成脂肪积蓄在体内。吃海带可以增强人的代谢率，增强代谢机能，让精神更加充沛，身材更瘦。
3、祛痰
人们平常吃的海带，就有祛除“老痰”的作用。海带味咸，性寒，归肝、肾经，其纤维素可以清除附在消化道上的细菌霉菌及废尘颗粒，减少痰的堆积，具有消痰、利水之功效。用于慢性、哮喘治疗时，可做成海带糖浆或凉拌海带，坚持食用，“老痰”祛除则发病诱因消除，效果颇佳。
4、补钙
海带是一种营养很高的蔬菜，与菠菜、油菜相比，除维生素C外，其粗蛋白、糖、钙、铁的含量均高出几倍、几十。每100海带中含钙高达1177，含铁高达150，重要的是人体对海带中的钙元素的吸收率非常高，所以吃海带对儿童、妇女和老年人均有重要的保健。
6、消除乳腺
近代研究发现海带可以辅助乳腺。这是由于其中含有大量的碘，大约每100海带中含有300—700碘。可以促使卵巢滤泡黄体化，从而降低体内雌激素水平，使内分泌得到调整，最终消除乳腺的隐患，达到预防乳腺的目的，而且，海带能软坚散，能使血通气畅，肿块消退。
7、预防心脑血管病
国内近年来的研究表明，海带富含大量不饱和脂肪酸，能清除附着在血管壁上的胆固醇；海带中含有的食物褐藻酸，可以调理，促进胆固醇的排泄。血脂高的人长期吃海带，可以有效防治心脑血管。
8、消水肿
海带上常附着一层白霜似的白粉--甘露醇，它是一种贵重的药用物质。现代科学研究证明，甘露醇具有降低血压、利尿和消肿的作用。另外，海带含有大量的不饱和脂肪酸和食物，能清除附着在血管壁上的胆固醇，调顺肠胃，促进胆固醇的排泄。
饮食小贴士：
1、吃海带后不宜喝茶或酸味水果，这两类食物会阻碍体内对铁的吸收。
2、患有甲亢的病人不要吃海带，因海带中碘的含量较丰富，会加重病情。
3、孕妇和乳母不要多吃海带。这是因为海带中的碘可随血液进入胎儿和婴儿体内，引起甲状腺功能障碍。
最高160、牵引载客量是动车组6，没有开通高铁的地方也能实现快捷出行。13日，由中国北车集团大连机车车辆研制、我国首批和谐3型客运电力在春运到来之际正式投入运营。
和谐3型客运电力凭借7200的功率，可牵引20的旅客，一次最多可输送3000旅客。和谐3型客运电力可在全国所有的电气化线路上，实现我国高速客运和普通铁路的并线运用，满足客运形式多样化要求。与大部分动车组只提供座位相比，由它牵引直达和特快旅客跑远途时，人们还可以选择常见的卧铺出行，实现速度与舒适的兼得。
作为我国目前单机功率最大、时速最快的大功率交流传动客运电力，与传统直流客运相比，该型机车的加速时间和加速距离缩短了至少一半，从启动到加速至160，只需要5，极大地提高了机车运用和车站运转的效率。
和谐3型客运电力还具有更加聪明的“大脑”，可以对故障进行自我诊断，确保列车可靠运行。同时，机车配置了先进的电子控制制动，在进行加、减速动作时缓冲很小，避免了传统旅客速度变化时，旅客摇摇晃晃“站不住脚”的现象。此外，机车还延续了抗雾霾火车头的设计，雾霾天里照样跑得快、停得稳。
从去年问世以来，和谐3型客运电力进行了30万严格的线路运行考核试验。据了解，大连机辆公司已首批向铁路提供了40和谐3型客运电力，配属沈阳、西安、武汉、兰州，并将在春运期间全部上线。
史先生和他收藏的地契
你知道最小的长度单位和面积单位吗？
昨天上午，南京高淳区桠溪镇桠溪村中村一位居民，向扬子记者展示了一张清代地契，里面对土地的描述竟然十分精确。
这张代代相传的地契上，除了亩和毫厘等我们耳熟能详的单位，还出现了有“丝”和“忽”。相关历史显示，清代及以前，有关长度及重量的记录，竟然精确到了百万亿分之一。专家表示，这些“超细微”单位最早始于汉代，于细到百万亿分之一是因为古人没有有效数字的概念。
百年收藏
高淳发现清代地契
藏在梁下保存至今
今年70的史先生，是土生土长的南京高淳桠溪村中村人，正是他收藏了这些地契。
见到扬子记者，史先生小心翼翼地从木箱里拿出个纸包。打开纸包，是10多张发黄破旧的地契。仔细看，除了一部分因为保存原因出现些许破损，大部分完好。
史先生表示，由于这些地契用的都是比较好的宣纸，这才能保存到今天。扬子记者了解到，如果从立地契的年代算起，这些地契已经有百余年的历史了。这些地契里，最早的可追溯到清光绪十一年，距现今有近130年了。
史先生说，这些地契反映了爷爷那一辈人家庭的历史。爷爷去世后，父亲便将这些地契保存下来，并传给了自己。据史先生回忆，很小的时候，父亲就告诉他，祖辈们通过辛苦劳作，攒钱买田买地，在当地也是小有名气的富户。
史先生18的时候，父亲临终前将这些地契交到他手中，并交待要好好保存，将来也要传给下一代，主要是让后代更加了解祖辈辛苦打拼才能拥有田地的历史，也好让后代知道创业之艰。
史先生称，这些地契在自己手里已经保存了52年，以前家里住的是草房，因怕被雨淋湿地契，他特地用油皮纸紧密包裹起来，并吊在屋梁下，即便有雨淋一点，也被屋梁挡住了。后来搬到楼房里住，他又把地契藏到木箱里，轻易不示人观看。
史先生表示，自己有两个两个女儿，这些地契是祖上传下来的宝贝，他打算交由儿女们保存，以后也像父亲交待的一样，代代相传下去。
千年探秘
“六二五”的地，到底怎么划？
扬子记者在史先生收藏的地契上看到，地契最上方印有“清丈执业印单”字样，并标有良田的图形面积。此外，张右侧都印着“钦加同知衔特授溧阳县正堂曹”，左下角还有户业史志创的名字，以及模糊的官府红印章。
其中一张地契上，可以看到清晰的“光绪二十七年”字迹，并注明了是史志创与蒋许生双方买卖田地的契约，田地的面积为“壹分伍厘陆毫贰伍忽”。
据史先生介绍，他们村东有个仁字门村，以前属溧阳，曾经也划给高淳，后来又划归溧阳。而地契中的史志创，正是他的爷爷，当年他爷爷就住在仁字门，地契中的溧阳县正堂也是指的溧阳府衔。“这些地契也是当年爷爷与别人买卖田地留下的，经过了当地溧阳府衔的批阅。”史先生说，地契中的厘毫丝忽标得如此详细，也说明了当时地契买卖显得公平公正。
南京市计量监督一位工作告诉记者，“一亩”是一句俗语，但也反映在较早的年代里，田地的单位基本是以亩为单位，下面细到分基本就到位了，再细化到厘，只是字面概念。“像这样精确的地契实属少见。”
十万亿分之一的银子，到底怎么给？
我们通常听到“差之毫厘，谬以千里”的说法，印象中的“小单位”应该是“毫”。按照现在地契上的记载，“毫”后面更小的单位是“丝”和“忽”，事实真的是这样吗？
南京一位研究明清历史的专家告诉记者，他经常听到过“细于发丝”的说法，自己也以为这“丝”是一个比喻，形容比头发丝还细，没想到这“丝”居然还是一个计量，因为没有接触到相关的史料，他也没有听说过“忽”也是计量，甚至是比“丝”还小的单位。“中国古人是聪明而厉害的，考虑得这么细，我疑惑的是，细到这个地步，有用吗？”这位专家笑着告诉记者，这些有趣的现象属于偏门，关注的人少之又少。
扬子记者查阅了相关资料，发现了更令人惊奇的现象：从清代山东《招远县志》中，有让人咋舌的精确记录。在《赋役》篇中，有田亩及人丁赋税的分配，“盛世滋生增益人丁万伍干贰百拾壹丁，钦奉恩诏，永不加赋”，记录有“该折地伍顷拾伍亩厘陆毫丝伍忽微”，比起高淳现存的地契更精进一步，从“忽”到了“微”。从征收赋税银两的记录来看，“起运地丁银壹万肆千肆百贰拾肆两伍分厘陆毫陆丝贰微壹纤陆沙尘渺壹漠伍埃溟”，直看得人眼花缭乱。
此外，在清康熙福建的《连城县》上也有同样的记载，让人叹为观止。
专家解释古人刻板认真，算到多少位就写多少位
扬子记者发现，古代计量，不管是面积还是重量，两者除在前面的大数上有区别外，后面的小数单位基本相同。
比如“起运地丁银壹万肆千肆百贰拾肆两伍分厘陆毫陆丝贰微壹纤陆沙尘渺壹漠伍埃溟”，居然精确到了小数点后14，改用小数点计数法应该为“14424.85766271678158两”，等同于十万亿分之一级别。计量这样的银两，现代人都难之又难。
对此，上海交通古代计量科学历史专家关增建教授表示，古代如此记录，这样的精度既无必要，也测量不出来。“当时的测量工具根本到不了这样的精度，造成这种局面有两个原因。”
关教授称，一是中国没有类似现在的小数点方法，古人或者用分数表示很小的数，或者用计量来表示很小的数，这个传统从汉代就有了。此外，古代人没有有效数字概念，这导致他们计算结果是多少位就写多少位，从而使记录结果达到了匪夷所思的地步。
“至于计量重量与面积如何区分，这主要看该单位是用于测重，还是用于测面积，后面的小单位因为无实际，所以长度、面积、重量等的小单位上多有重合，是不奇怪的。”关教授告诉记者，从这种意义上说，这可以算是中国古代中的一个有趣的现象，记录如此细致，表明我们先人刻板认真的态度。
据美国“合众国际”最新报道，老年人应多食用3食品，它们有助于增强大脑功能和保持思维敏锐，从而起到预防认知症的作用。
一、油性的沙拉酱。
这种沙拉酱有助于保持大脑功能的健康，因为存在于油性沙拉酱中的维生素E是一种强效抗氧化剂。抗氧化剂能够避免神经元（在大脑和人体其他部位之间传递信息的神经细胞）被氧化，从而防止或延缓大脑受到损伤。维生素E能够延缓中度至重度认知症患者记忆力丧失的进程。
见习廖仕祺通讯员钟毓书许苏苏倩
近日，有网友晒出了“读大学成本公式”，量化求学读书的消费情况，计算大学生虚度一日光阴到底要“亏”多少钱，这一账单迅速引发网络热议。
武汉高校的大学账单情况如何？武汉生也根据自己大学的花销情况，计算起了“汉版大学账单”。还有同学在此基础上，测算出了“逃课成本”，这一新鲜出炉的各项成本数据也让不少同学纷纷感叹：“父母养我好贵！再也不能逃课了！”
大学四年显性高达6
记者走访武汉多所高校调查发现，在武汉，一个普通本科生每年平均学费4500，4年合计18000；住宿费按每年1000计算，四年合计4000；伙食费每月800，除去寒暑假，四年按36个月计算，则合计28800；再加上四年的上网通信费3600，购买衣服和学习资料的4000，1000交通费及其它开销3000，总计6万余元。
当然，这仅仅只是武汉生的平均，网购、旅游和收藏等个人，均在不同程度上增加了大学生的生活成本。支付宝此前发布的大学生网络报告显示，在校大学生网购族人均每年在网上的消费支出超过4000。
武汉理工大学自动化大三的小王平时喜欢旅游和收藏，为了一次集齐喜欢的四球星贴身球衣，他花费了近1600。中国地质(武汉)珠宝学院珠宝专业大二的小张告诉记者，大三时学院要求每名同学考珠宝鉴定证书，报名费便需5000。“这也是一笔不小的开支，父母养我还真贵啊。”
“这仅仅只是大学生求学的显性，大学四年还有一些我们看不见的隐性。”在湖北经济学院经济学副主任严飞看来，4年的读书时间等于同时放弃了工作，原本可因工作带来的收益也应算作读大学的隐性。“按照在武汉市就业的本科生，每月2500的平均薪酬来算，四年便可获得12的隐形成本，加上学生的个人开销，大学四年的成本可达18。”
逃课代价惊呆大学生
大学账单走红，也让不少抱着“考前当学霸，幸福一寒假”的学子们，开始盘算起了此前逃课的成本。
中国地质广播专业大三柯同学为记者算了一笔账，该专业要求学生在四年内修满202学分，每一则对应需要完成16课时，因此大学四年里，该专业同学总共需要上3232课，平均每节课的成本达到56。
“一节课成本竟然高达近60？”柯同学晒出的逃课成本令不少同学感到震惊，纷纷感慨以后不能再逃课了。“普通大学生一的成本都这么高，像我们这种艺术类专业的学生，一年学费1万，逃课的成本就更高了。”湖北经济动画大三黄鹏表示。
记者发现，若按照每天6课的平均来算，一天的逃课成本可达300。有同学甚至用当下最为流行的数码量化起了逃课成本，“翘课半个月浪费的钱，就可以买回一部全新的一部iPhone5C！逃课三相当于丢了一部IPhone5。”
进入深冬以后，武汉各大高校每天早上1-2课的逃课率均有较大程度的升高。这一逃课成本的“出炉”也让不少因睡懒觉而逃课的同学追悔莫及，“有些时候实在是起不来，就睡过去了，现在想想实在太奢侈了。”武汉工程会计大二程同学表示。
湖北经济副校长漆腊应认为，逃课实质上是对教育的浪费。“作为一个合格的大学生，起码要做到尽量不逃课，认真完成自己的学业，不浪费父母的血汗钱做起。”(楚天廖仕祺钟毓书许苏苏倩)
昨日从海口某航空公司获悉，节前从海口出岛的机票折扣居高不下，除夕、初一和初二的价格稍有回落，春节后段出岛的机票更为抢手。记者赵丽娟
记者通过查询各大机票网站发现，春节前，从海口出发的一些热门线路，机票维持高位。除夕和初一当天，机票会有大幅回落，但是之后又迅速回到之前的高票价。“一般而言，中转、夜晚航班相对便宜。”某航空公司工作告诉记者，在直达航班没有合适价格的情况下，市民出行不妨中转，选择“曲线回家”。比如换个临近的始发地，避开大城市。
需要提醒市民的是，购票务必到正规售票处或航空公司官方，或致电航空公司销售服务热线，有的可免费送票，有的可通过电话直接支付购买，票价能降低3%-5%。
海南热点推荐：
海南三官员在房地产中多次受贿被双开
受强冷空气影响海南明天最低将10以下
万宁夫妇借款千后失踪续：警方已立案
海南最大农贸市场即将建成：共五高有电梯
东方严防公车节假日公车一律入库公休
国考考生14日可查调剂结果海南42职位可调剂
海南举行纪念海瑞诞辰系列活动弘扬廉政
春节国内游目的地三亚居首南山日均游客破万
海南高考报名人数首破6万为建省26年来最高
大中专就业率超85%
2014年要千方百计做好就业工作。发挥企业吸纳就业主渠道作用，实现大中专就业率达到85%。深化国家创业型建设，全面落实鼓励自主的扶持政策，促进创业带动就业。
会内解读
列席、市人力和社会局长朱文智介绍，2014年乌鲁木齐将加快市级人力资源和50基层公共就业所（站）建设，创建充分就业40；强化就业技能、岗位和创业培训，完成各类职业9.2万，创业1.1万；转移农村富余6000；实施人才强市战略，深化产教融合、校企等工作。
据了解，近两年，乌鲁木齐采取托底就业、公岗培训、灵活就业、三支一等多种促进就业，2013年大中专登记求职16885，实现就业14707，就业率达87.1%。
朱文智说，影响就业率的主要还是就业观念未能转变，毕业生未能认清自我价值。
目前，乌鲁木齐加大对毕业生的就业力度，同时对大学生提供创业、建立创业园，帮助其拓宽视野。不仅在学生离校前开设有创业，学生离校后还提供免费技术培训。
2013年，针对离校毕业生，共开设了十热门工种的培训，2014年，还将继续开设免费课程，保证毕业生能有一技之长。
近日，市民刘先生向记者反映自家姐姐在乘坐35公交车时，由于司机冲抢信号灯时急刹车，导致刘先生50多岁大姐当场摔晕，最后在众人的帮助下才化险为夷。
据刘先生介绍，12月30日14时10分许，刘先生的大姐乘坐我市35公交车回家，当公交车行驶到七与省委交会处时，司机为争取那几的时间，加大油门想快速通过，可谁知信号灯变为了红色，即将冒进的35公交车司机看情形不对狠狠踩了一刹车，这一刹车让已经站起身50多岁的刘大姐，从车厢中部摔向车内驾驶室，导致当场晕倒。最终，在众人的帮助下，刘大姐才被扶下了公交车。刘先生气愤地说：“为什么司机将别人的安全置之度外？最让人气愤的是为什么司机连一句安慰的话都没有，而是置之不理。”
随后，记者就相关问题采访了市公交公司第五的相关负责人。据介绍，驾驶员必须遵守《中华人民共和国道路交通管理》及有关交通管理的规章规则，文明开车，不准危险驾车。行车途中如发生交通事故，能适用快速处理的，应采用快速处理方式解决；如必须现场处理，应当立即报警待处，不得逃离现场。如因违反交通而发生事故的，驾驶员应承担相应后果和责任。驾驶员酒后或私自用车造成的一切违章或交通事故后果均由驾驶员本人承担，并给予行政。同时，该负责人再次提醒乘客扶好坐稳，加强自身安全，以免带来不必要的麻烦。(实习张诚睿)
张杰经常上湖南节目。(资料图)
湖南《我是歌手2》前晚迎来首轮淘汰赛，继第一节目排名被网友吐槽“按资排辈”后，第二的赛果再次遭到质疑——表现不错的曹格爆冷出局，最资深的韦唯再进一步成为本场冠军。网友的看法明显与现场大众评审的口味不太一样，他们大呼曹格的淘汰让人看不懂，又觉得全场最出彩的不是韦唯，而是最年轻的邓紫棋。值得一提的是，乐坛大姐大那英也忍不住在微博发声：“第一超喜欢邓紫棋！（也）喜欢曹格！”
1曹格出局引热议
第一积分赛结束，周笔畅和张宇分别成为排名倒数第一、第二，处境堪忧，但在前晚，周笔畅破釜沉舟的一首《烦》和张宇自弹、深情款款的《我是真的爱你》成功拯救，分别以第三和第五的成绩幸免淘汰。
谁也没有曹格会遭到淘汰。拥有多首传唱作品的“金曲歌王”曹格，在第一以一首《曾经的背叛》赢得第四名，而前三都是前辈歌手。前晚，曹格带着一首《我很丑可是我很温柔》登上舞台，一番如泣如诉的演唱后，却出人意料地排名末位。综合第的成绩，曹格最后被淘汰。曹格本人毫无思想准备，当即掩面说“我不知道该怎么跟他们（妻子和孩子）说”，其他歌手也相当吃惊。
曹格情绪平复后的一番话让人唏嘘：“你知道我做的事，可是你不知道我尽力做过的事今天没办法发光，改天吧。”而早前接受记者采访时，当时还要对淘汰结果进行保密的曹格早已流露出对赛果的淡然态度：“我没有冠军命，刚开始接到邀请我不敢来，就是因为我觉得歌唱比赛我输定了。”但他最后还是来了，原因是：“制作单位跟我说，你不来很可惜，有多少人想上却上不了，懂唱、很多认同你的歌，你才能来。朋友也对我说，太认真就输了，毕竟只是个节目。所以我来了，我就是来唱歌的，让大家轻松、疗伤、平复心情。”
对于曹格的表现，专业音乐人纷纷认可，《我很丑可是我很温柔》的原创作者黄韵玲称“曹格为这首歌注入了新的生命”，那英也在微博表示力挺。节目里的其他竞演歌手则鼓励他在逆袭赛时“杀回来”。
2韦唯第一，邓紫棋出彩
曹格被淘汰，不少网友将无处发泄的怒火对准成为本轮竞演第一名的韦唯。韦唯在前晚的节目中演唱琼瑶老歌《在水一方》，该曲原本细腻婉转的风格与走豪迈范儿的韦唯相差甚远，她在演绎时加入了不少自己的味道，对此，网友们褒贬不一。
本场最无争议的，是在这个舞台上最年轻的歌手邓紫棋。节目组原本欲将罗琦打造成“黄绮珊第二”，孰料她虽然打响了头炮，但在第二却遭遇失声险境，表现算是不过不失。反而是90小女生邓紫棋成为最大黑马。
继首场以《泡沫》开嗓惊艳众人后，邓紫棋这次出人意料地选择了汪峰的《存在》，以自己特有的“巨肺”功力赋予这首讲述迷茫与挣扎的歌曲一种振奋人心的力量，再次震撼了网友。有人听完邓紫棋的《存在》后感慨：“邓紫棋是这个舞台的舞台之王，不乱吼不谄媚，不愧是巨肺小天后。用不了多久，这个‘小’就会去掉。”
3张杰来替补
《我是歌手2》在网上掀起的讨论还远不止这些。自从张杰基本确定成为《我是歌手2》的首位替补歌手后，立即遭到网友热议。
其中，资深娱评人“扒皮王”的一条微博被广泛转发：“张杰上过芒果台的节目有：快乐、娱乐、快乐2008、一呼百应、快乐澳洲行、金鹰节、汉语桥、跨年演唱会、小年夜、元宵、节节高、舞动、越策越、挑战、娱乐、勇往直前、播报多、快女帮帮唱、背后的故事、我是歌手不完全统计约186，为历史第一。”
记者就此询问《我是歌手2》制片人都艳，她表示节目组选人不问出处，唯一的标准是实力。她还拿出第一季完美逆袭的尚雯婕为例，称观众要看过张杰在节目中的表现才好作评判。
夏添，十年前，刚刚高中毕业的他莫名其妙地接到了一份法院判决书。判决书显示，因为实施抢劫，他被判处有期徒刑三年，缓刑四年。事实上，抢劫是一个跟他相同年龄，相同姓名的另一个夏添所为。由于公安的疏忽，误将清白夏添的信息留作案底。十年来，清白的夏添被当作有前科的人员重点管控。当地的公安虽然屡屡承认，但错误一直没能彻底。
为话剧大戏费用抢劫手机
在节目播出的第二天早上，另外一个夏添打来电话，在过去的十年里，他过的同样不轻松。
责任深重的十年开始于2003年，夏添大学二的时候。一直喜欢文艺的他是学生和文艺骨干。学校每年年底或年初都要排演一部话剧大戏。那一年的话剧改编自文学《钢铁是怎样炼成的》，演员多达二三十。由身为校话剧团团长的夏添出任导演，并担任男主角保尔柯察金。
在那一年的舞台上，夏添成功诠释了保尔的正面形象。让人感到讽刺的是，在另外一个舞台上，他却扮演了一个至今自己都无法接受的反派。由于执导这部话剧，夏添他们的实际支出超出学校预算800，这是他当时的生活费无力的。而且，由于并不是用于学习的费用，夏添也没好意思向家人伸手。离账目报销的日子越来越近，一天晚上，和两个同学喝了点酒之后，夏添想出了“抢一部手机变卖”的主意。走出饭店大门，三年轻人直接就在旁边的居民小区门口实施了抢劫。
在公安局呆了一夜后，第二天，夏添被直接送到了看守所，之后三个月，他一直在看守所度过。2003年7月份，夏添拿到了由安徽省合肥市蜀山区出具的刑事。考虑到三人均是在校学生，而且是初犯，未造成严重，法院裁定对他们实行了缓刑。夏添被判处有期徒刑三年，缓刑四年。但是，夏添一直记得，最早的那份判决书在他的身份上有一些差错。在判决书上，所有的案情是他所为，名字也是他的名字，然而，身份证却不是他的。
由于当时夏添上了大学，他的户口已经转到学校，所以，当办案民警到他所交代的住址调取他的资料时，派出所已经没有他的信息。但巧合的是，辖区里有另外一个夏添，正好也是20。民警并未仔细核查，便将另外一个夏添的身份证等信息调走，这个信息进而被检方提起，并被法院采纳。
钟丽与小女儿Cayla
Kimi为钟丽女儿弹琴林志颖大呼超萌（图片来源：林志颖微博）
1月11日晚，浙江第二《人生》全国首播，明星爸妈和孩子一起在浙江体验别样。节目播出引起微博热议，相关话题讨论一度冲到了微博热门第一名。昨天，辣妈钟丽接受了全国媒体微信采访，她表示从来没有放弃过演戏，《人生》是她接过的最好角色。
最好的角色看到真的我
“《人生》是我最好的角色，可以给观众看到真的我。我演了很多角色，但那演的是别人。”第一播出后，钟丽回看和Cayla经历的各种“第一次”，感激满满。节目录制前，钟丽曾担心：“刚到录制现场时，看到其他家庭有一孩子，我只带了Cayla，也只有我是单亲。当时特别担心Cayla问为什么别的家庭有好多人。”
录制的那几天没有热水，使得钟丽现在格外珍惜水：“三没有洗澡，现在会特别珍惜水，后来回酒店洗了半个小时，没想到洗澡是件那么幸福的事。”“第一次和Cayla去农村，希望孩子能够看到不同的人，让她看到不同的世界。节目录制的目的地都是风景很唯美的地方，和孩子边工作边感悟是件有意义的事。”钟丽说。
Kimi发微信鼓励Cayla
年纪相仿的Cayla和林志颖儿子Kimi是很要好的朋友。Kimi一直很关心Cayla，节目播出时，两个小“萌神”还互发微信，Kimi在微信里连说：“Cayla我好想你，好想和你快点儿见面。”谈起节目，两个大人也交流了经验。钟丽对Cayla一直哭闹有些束手无策，有过同样境遇的林志颖安慰她：“很平常，Cayla还太小，这样的任务会给她机会让她成长。”钟丽感慨道：“做这个节目对孩子非常好，让孩子们体验不同的事情。”
节目播出后，Cayla已经是各大商家的宠儿。谈起商演，钟丽说：“她现在还有点儿小，等她夏天放假了有广告、电视或者公益可以参加。如果有好的电影角色也会考虑，但当事业就太早了。小朋友要有一个很健康的童年，有更多的时间玩耍。”
最心疼小沈阳女儿阳洋
小沈阳女儿在魔法屋里对“功夫”的真情让不少观众印象深刻：“我已经记不起爸妈上次是什么陪我玩了，但我想等他们忙完了，一定会带我去羊村的。”钟丽看到这儿，不禁同情起小阳洋：“第一次阳洋就觉得这孩子特别懂事。父母为了孩子努力赚钱，不能有很多时间陪她。她真的很让人心疼。”
谈起自己的教育方法，钟丽笑着说自己是个“好妈妈”：“一周要出差两三，每次回家都特别想她们，想把所有的好东西都给她们。我从来不会打孩子，更多的沟通会是个好办法。”虽然离过两次婚，钟丽仍然坚信爱情，且期待着下一次婚姻：“我是一个很浪漫的人，一直相信，也一定不会放弃婚姻。我觉得自己很好，还很年轻，现在的心态就是让婚姻顺其。”
谈起未来打算，钟丽说：“一直没有放弃拍戏，现在会想有一个可以让自己哭自己笑的角色。前不久刚推了一个不那么打动自己的角色，现在想的是能给影迷惊喜，接个有深度并可以有发挥余地的角色，挑战一下自己。”（京华许青红）
记者近日获悉，2013年，我市茶产业实现了快速发展，全市茶园总面积达到52万(可采面积43.6万)。茶叶总产2.89，一产产值15.15，综合产值40.35，同比分别增长11.8%、20.2%和11.6%。茶农人均茶叶收入2924.2，同比12.4%。
2013年，我市政策资金支持，保障茶产业发展，市财政安排300设立茶产业发展专项，各产茶县区都建立了“以奖代”机制。推进基地建设，夯实产业基础，全年改造老茶园6.1万、新辟茶园0.95万、无性系茶园1.8万。加强技术指导，服务产业需求，全年培训茶农5.2万，印发技术15.8万。(记者沈春)
1月8日一整天，魏集镇新工五年级的学生王朕格外高兴，前一天下午，他穿上了新的冬装，用上了新的课桌椅，还看上了新的图书。这些，都是港华燃气的义工们送来的。全校的同学们和他一样，脸上都是喜气洋洋。新年过后，港华燃气为新工小学的学生每人送了一套新衣服、新桌椅，还送来了图书、体育、电脑等；学前班的孩子们也有了崭新的大型娱乐设施，在滑梯上攀上爬下，玩得不亦乐乎。
8日下午，“港华轻风行动”捐赠仪式在新工小学举行。市教育局副局长李清，副县长吕亚凯，港华燃气高级副总裁杨松坤、徐州港华燃气总经理华健镛出席，并为该校的港华爱心揭牌。此次活动，港华集团为魏集镇新工、张庄及丰县的两村小捐赠了价值30的衣物、图书、学习用品等。
华健镛在仪式说，从孩子们快乐的笑脸上，可以感受到这次捐赠的意义。港华在徐州的三企业取得了良好发展，在创造的同时，港华也要尽到回报社会的责任。希望孩子们强化责任心，努力，提升自己的能力，改善家庭的状况，创造美好的未来；同时，主动帮助别人，尽到自己的社会。
专程从深圳来徐州的杨松坤说，港华在内地的20年发展中，一直在积极履行社会，希望港华义工发扬好奉献社会的精神，推动港华与社会的互动、发展。
捐赠仪式上，新工小学的学生表演了自编自排的《港华燃气好》等节目。李清、吕亚凯、杨松坤、华健镛一行兴致勃勃地观看了演出，并和港华义工们一起，与该校师生开展了互动。（地方供稿）
记者1月10日从省科技厅获悉，根据近日发布的《全国区域创新评价报告2013》排名，我省区域创新居全国第9，中部第1，与2012年持平。
该报告由中国科技发展战略研究承担，科技部政策法规策划和资助。在全国自主创新争先进位的前提下，我省保持区域创新第9来之不易，这是省委、省政府高度重视科技工作的结果，是企业、高校、院所等创新主体努力的结果。我省区域创新在很大方面得益于卓越的企业创新和优秀的企业创新环境，企业创新的主体地位日益突出。
2013年，我省新认定高新技术448，平均每天诞生1.23高新技术。全省高新技术总数达2018，居全国第7、中部第1。围绕主导开发出世界吨位最大的15000双动充液拉深液压机、全球首台单镜头单光源3投影机等一批重大产业技术，实施了京东方鑫晟8.5线等一批重大新兴项目。以中国科技大学先进技术为代表的一批高水平创新载体加速建设，探路政产学研协同创新，成为中西部集聚国内外科技资源、加快重大科技成果应用的又一创新高地。短短一年就研发了国内首台场离子系统、首个光学电磁场三维成像仪等一批重要成果。未来网络城域试验网、量子保密“京沪干线”工程总控中心等世界级高端研发平台也先后落户我省。去年前11个月，我省申请81297，同比22.0%，其中发明申请28835，居全国第7，中部第1；同比74.9%，高于全国平均增幅46.6百分点，增幅居全国第4，显示出强劲的增长势头。(汪永安)
原标题：瑶海区长淮紧抓铁路环境卫生整治工作不松懈
1月7日，长淮召开第三“三线三”调度会议，传达市、区会议，重点就亮化铁路抓住细节，动作必需大，加强进行三再部署。抓住细节，绿化必需绿。由长淮副主任王雪光带队，组织街道、社区以及广大志愿者30余人，对新蚌埠路铁路桥两侧铁路绿化带中的可见漂浮物，进行二手工清理，清理垃圾10余袋，清理绿化带树木枯枝树叶2。动作必需大，爬墙上房清赃物。街道聘请了专业施工清理队吊装上楼顶，对七塘铁路和合肥西侧铁路居民房楼顶进行二清理，清除10多袋陈年垃圾和建筑杂物。加强，管控必须硬。街居组织执法人员，对铁路所有的废品进行定点清查，对无照行为进行查处，责令2废品进行整改，年后要求其搬迁。同时，对影响铁路景观的3旱厕进行全面关闭。
昨天，漳州市区博爱道靠近钟法路的路段交通较拥挤，因为靠上江名都小区一侧约100的道路在铺设市政污水和自来水管网，实行道路半幅封闭施工。预计今天就可以恢复通行。
目前，施工人员正在封闭的半边路面灌装水泥。现场施工负责人表示，博爱道是市区的老街道，市政落后，地下雨污管网破管、堵管现象比较严重，自来水管也出现锈蚀，现有的雨污管径无法满足需求。这次结合城市的改造，铺设新的管网，这条管网将连接外滩明珠的管网，将污水排入污水处理。（海峡记者陈群杨青竹）
法新社1月12日报道称，澳大利亚主要城市通勤火车和电车上在当地1月12日涌进众多光着腿、穿内裤的人。这些喜欢恶作剧的人旨在响应世界第13“地铁”(NoPantsSubwayRide)年度活动。
“地铁”由美国一个非正式搞笑团体ImprovEverywhere于2002年在纽约首度发起。该活动首次举办时仅有7参加，但如今已成为全球性活动。世界有多个重要国家的首都响应，并有数以千计的人参与其中。
报道称，“地铁”的参与者需要在搭乘一条特定交通时不穿长裤，且要制造惊奇效果或纯粹让人发笑。主办者规定必须参与者穿内裤，但允许穿闪亮造型的内裤，且腰部以上要穿得和平日一样，以增加旁观者的视觉。
据悉，主办者鼓励参与人上身着制服或商务套装，并使用诸如单车、婴儿车、购物袋或手提箱等道具，以增加下半身的特殊。不过，主办者禁止参参与人相互交谈，并指示参与人在火车上像平常一般活动，如看报、读书、打毛衣。
悉尼“地铁”的主办者在活动登场前对参与者说，要后者告诉别人自己忘了穿长裤，并坚称其他人也忘了穿长裤、纯属。澳大利亚南部城市墨尔本和阿德莱德也发起“地铁”活动。而澳大利亚北部布里斯班则在一段火车行程内发起类似活动。
报道指出，ImprovEverywhere预计在2014年纽约会有约4000参加“地铁”活动。而在全球会有超过60城市参与，其中包括香港、德里、巴黎和伦敦。（记者王莉兰）
原标题：法国奥朗德被传有新欢女友疑气坏住院(图)
特里耶维勒，她也是奥朗德四子女的母亲。
加耶曾经在奥朗德的竞选广告中出现。
法国奥朗德传出与女星茱莉加耶过从甚密，他的正式女友特里耶维勒生病被送往医院。特里耶维勒的办公室表示，她被送医院“进行休养以及检查”，而她将会在13日出院。
特里耶维勒的发言人表示：“她自周五就住院，明天将会出院。”
法国《巴黎人日报》此前报道，特里耶维勒看到奥朗德与茱莉加耶过从甚密的报道，太过震惊而被送医。
特里耶维勒是10日在法国八卦杂志Closer报道了有关奥朗德与女星加耶“有染”的消息之后被送往医院的。
Closer杂志以7篇幅刊出特别指称奥朗德与女星茱莉加耶有染。上面还登出了一名被指是奥朗德的男子与加耶同时前往爱丽舍宫附近的公寓。照片上的男子戴着头盔，并骑着摩托车前往者所公寓。
问起特里耶维勒未来与奥朗德的关系，她的发言人只说：“她需要休息，然后将会决定怎么做。”
特里耶维勒曾是法国周刊《巴黎杂志》的记者，她与奥朗德并未结婚，但在一起已数年，被媒体称为“第一女友”。奥朗德一直未婚，但与前女友育有4子女。
在Closer的报道公开后，奥朗德以私人身份响应，谴责这篇报道“侵犯隐私权”，表示他“正在研究可能采取的行动，包括法律行动”。
加耶曾经出演过50电影，并曾经在奥朗德的竞选电视中出现。有关两人的关系已经持续了数月之久。
热气腾腾的火锅季节又来了，很多都开始在寒冷的天气里享受沸腾的乐趣。不过要提醒大家，吃火锅时一定要注意进食习惯，否则小心吃出病来！下面，爱美网教你健康吃火锅的几个诀窍。
2013年12月29日，大量警车停在博社村外。当天凌晨，广东多地警方联合行动，“清剿”该省涉毒严重的“第一村”陆丰市博社村，摧毁18特大制贩毒犯罪，缴获冰毒近3。新华社发
2013年12月29日，清剿行动后，武警在博社村外围防控。
1月7日，甲西镇前墙上，贴满了各种禁毒标语。记者刘刚摄
2013年12月29日凌晨，广东警方重兵突袭陆丰市博社村。全副的三千警力，封锁海陆空，实施集中清剿。
这场名为“雷霆”的行动，彻底清扫了这个20%的家庭涉毒的村庄，摧毁18特大制贩毒犯罪，抓捕网络成员182，捣毁制毒工场77，缴获冰毒近3。
地处粤东的海边小村博社，0.54，1万4千多。这个弹丸之地，如何一步步沦为“制毒第一”？
除了涉毒传统，当地经济落后，就业空间少，和毒品的暴利成为最主要的经济驱动因素；村“两委”的废弛为制毒破除了最基本障碍；部分基层公职沦为保护伞，尤其是基层民警与制毒团伙勾结、通气则令这一犯罪在过去的几年屡打不绝。
2014年1月6日，广东陆丰甲西镇博社村，村道上常年堆积如山，曾占去一半路面的垃圾已被清理干净。
在过去的几年间，这些垃圾的变化代表着这个村庄乃至整个陆丰地区制毒“风向”的变化。
2012年，垃圾里遍布某含麻黄碱的感冒药药盒和胶囊壳，全国的此种感冒药纷纷流入这里，这种零售价10盒的感冒药，最高被炒到过40盒，广东各地药店一度无药可进。
而随后，新的制毒品垃圾代替了药盒和胶囊壳。
如今，改变的不仅是垃圾堆。新博社村“两委”办公楼的建筑一派繁忙，村“两委”十无办公场所的历史即将结束。村道两旁的墙上和电线杆上，到处张贴着陆丰市关于严厉打击毒品活动的通告，以及诸如“铲除毒品祸害，造福子孙后代”等禁毒标语。
去年底的“雷霆”行动后，当地政府正在从各个方面改造这个“毒村”，引其回归正道。
1月3日下午2时许，五台县实验，一些老师手提成袋的“纸元宝”走进校园。
1月2日，五台县教师内，办公室门头上贴着“符纸”。
五台县工作王光宏称县政府建公园时，“法事”刚做完，西方天空出现一条“龙”，他用相机拍了下来。但多名当地居民称，所谓“龙”其实就是云。
海边照
海边
其实，人家是这样的
据英国《每日》1月11日报道，英国泽西岛(Jersey)男子理查德戴尔(RichardDale)用相机拍下爱犬“本尼(Benny)”吹海风的滑稽照片，不仅逗得一家人捧腹大笑，还被刊登在《每日》的头版。
据了解，“本尼”是出生于威尔士蒙茅斯郡(onmouthshire,)的西班牙。出生12个月后，理查德花费400(约合人民币3988)将其购得。这张照片是“本尼”在海滩和主人嬉戏玩耍时，其主人理查德意外抓拍到的。照片中，“本尼”的两条后腿立起，两只耳朵也被海风吹得立了起来，模样非常滑稽，颇有喜感。
理查德拍得这张照片后，觉得非常滑稽。随即以2女儿索菲(Sophie)的名义将这张照片向当地报社投送。令他惊奇的是，照片竟然登上报纸的头版，并且意外受到众多观众的追捧和喜爱。
理查德表示，现在无论他们家人到哪里，都能听到有人在谈论“本尼”。对此，他们很高兴。他还补充道，“本尼”是只可爱的小狗，它喜欢大海，喜欢在海滩玩耍。它对孩子们很友善，还能和家里的猫咪和睦共处。
据外电，当地1月13日，以色列前总理的国家追悼会正式在耶路撒冷广场举行。
以色列前总理的国家追悼会13日在耶路撒冷广场举行，各国政要出席并讲话。在仪式前，以军声称加沙发射两支火箭，但似乎目标并非以色列；当地媒体称，火箭是向海发射的。
来自以色列安保部门的消息称，以色列已经给加沙当局“传递了信息”，防止在仪式期间有人使用火箭弹。控制加沙的巴勒斯坦伊斯兰抵抗(哈马斯)没有立即做出回应。
美国副总统拜登、英国前首相布莱尔等沙龙生前好友和国际出席仪式。美国副总统拜登说，沙龙的离开就像失去了一位亲人，“我认识他已经快30年，他是一位厉害的人物。”
国葬仪式举行后，夏隆的遗体会移送到家族牧场，安葬在14年前逝世的妻子旁边。
资料图片：印度山地在执勤
据《印度》报道，印度军方已开始组建一支新的山地打击军，以增强印军在中印实际控制线地区与中国的对抗能力。印度这支新的部队将具备怎样的边境作战能力？此举会给中印带来什么样的影响呢？记者采访了军事专家宋晓军。
新山地打击军，是印度在中印部署的第一个专门的进攻型山地作战。印度军方计划在7年时间里，耗资约110亿召集9士兵加入该部队。那么，印度方面为什么要组织这样一支针对性很强的部队的呢？
宋晓军认为，印度国内问题严重、财政紧张，这其实是印度内部政治平衡的举动。军方的利益要炒作中印所谓的“边境问题”。印度为了安抚这些军队的利益，借助所谓的中印紧张的情况来把财政的一部分拨给军方，所以要在中印边境成立的所谓的“第十七山地打击军”。半年前，在印度讨论时这个建议已经提出。
那么，印度军队在实际控制线附近的行动能力、作战能力处于怎样的水平？
11日，永州市国税局研究决定，免去黄小青宁远县纪检职务。至此，才短短三时间，在网上引发关注的宁远县纪检“开房门事件”就有了明确的处理结果。
1月8日，有网友发帖称“宁远县纪检黄小青与情妇在宾馆开房遭捉奸”。1月9日获悉这一情况后，永州市高度重视，当即召开局党组会议对该帖反映的情况进行研究，决定给予黄小青停职处理，接受组织调查，并成立由该局监察室牵头的联合就有关举报情况进行调查核实。同时欢迎举报人及相关知情人提供线索，以便进一步调查核实。并承诺待调查结束以后，将对调查结果及其处理情况及时向社会公开。
11日，经过永州市国税局与宁远县对情况核实属实后，永州市国税局召开会议研究决定，鉴于黄小青的行为已经严重违反社会，决定免去黄小青宁远县纪检职务，并将依纪依规作进一步处理。
发生在2013年底的愈演愈烈的贴钱销售基金现象，随着高收益宣传被监管部门叫停，似乎应该告一段落了。
在互联网金融大爆发的当下，贴钱推高收益率的背后，是基金公司改变原有业务、争取用户的努力。在网络刚刚起步的今天，牵手互联网公司，借助网络平台流量优势，积极争取潜在用户，成了基金公司努力的方向。
基金蜂拥抢用户，随着竞争的日趋激烈，导致争取用户成本也越来越高，资金和实力变成了较量重点，对于中小基金来说，如果没有出彩的业绩支持，随着网络占比的逐步增加，缺乏网络平台的支持，产品销售难度将会越来越，天弘被阿里控股的昨天，或许就是他们的明天。
尽管余额宝逼近两千亿，但对整个行业来说，依然处于起步期，在网络尤其是移动爆发性增长的今天，寻求网络平台合作，依然是当下基金公司工作的重中之重，在火拼高收益告一段落之后，各种创新也将纷至沓来，争取用户依然是未来发展的源头之水。
对于基金网络来说，序幕刚刚开启，好戏还在后头。
贴钱造梦被叫停
在1月10日的证监会新闻上，在回答百度与华夏推出高收益理财涉嫌违规的核查结果的问题时，证监会发言人再次强调在基金销售中“卖者有责”，在基金产品的宣传推介，要对基金产品的收益特征、风险属性进行准确、全面和充分的披露，不得片面收益而无视风险提示。而在1月3日举行的新闻中，证监会发言人同样强调基金管理及销售机构严格按照法规要求开展基金宣传推介活动，充分、全面、准确披露基金产品的收益特征与风险属性，不得以高收益、无风险等宣传方式误导投资者。
证监会在最近两次新闻上均提到要严格规范基金销售宣传，主要是针对去年四季度以来，在基金销售中，呈现出愈演愈烈的贴钱推高收益率现象。
自余额宝推出以来，在基金销售整体艰难的状况下，借助支付宝平台，迅速壮大，一跃而成为中国基金发展史上规模最大的基金，在其示范下，各路资本纷纷跑马，在产品宣传中，高收益成了吸引用户的法宝。
在高收益率的宣传下，2013年12月25日，网易的添金理财1大卖5，该产品预期高达11%。而在此前，天天基金推出的约定收益率7%的产品，字短短十分钟之内就被一抢而空，据悉该产品是天天基金联合汇添富推出，投资门槛为100，募集规模上限为1.5，计划投资为固定类品种，包括国债、央行、金融债等，产品每3个月为一个运作期，存续期一年。
另一基金独立销售机构数米基金，2013年底同样推出高收益的“数米胜百八”活动，宣称只要购买指定货币产品，分享后可以获得奖励，持有货币30的合计收益最高可达8.8%，该活动门槛最低只要1000。
如果时间再往前推的话，来源于余额宝的强势，针对银行的活期存款集中火力，大力宣传收益率是银行活期存款数倍乃至十多倍，在短短5个月时间就突破千，赚足了投资者眼球。此后，百度推出的现金理财，最初传出约定收益率8%，尽管有营销打擦边球的嫌疑，但却赚足了眼球。
对于现金理财来说，对接各种“宝”的均是基金公司发行的货币市场，主要投资于短期货币工具如国库券、商业、银行定期、政府短期、企业等短期有价证券。业内人士表示，上述投资标的，除非出现今年六月份钱荒时的极端情况，否则很难达到7%的收益率，而货币的历史收益率基本在3%-4%，谁来为剩下的4%、甚至5%的收益差额埋单？
按照基金销售方的说法，基金公司负责投资标的收益，其余部分则由各网络平台进行补贴。比如百一期承诺的8%收益中，华夏货币按照正常运作大概有4%的收益，其余不足部分由百度平台补齐。
在竞争日趋激烈的情况下，补贴标准愈来愈高，其中网易理财补贴率高达令人的5%。在贴钱推高收益率的同时，与中小基金相比，财大气粗的基金公司毫无疑问更有实力，百度、网易等互联网新贵凭借巨大的资金支持和流量巨大的平台支持，采取的土豪式的“烧钱”式玩法，也有让基金行业趋于恶性之嫌，更让作为流动性管理的货基，陷入了高收益比拼的误区。
根据《证券投资基金销售管理》第35，基金宣传推介材料不得违规承诺收益或承担损失，夸大或片面宣传基金，违规使用安全、保证、承诺、保险、避险、有保障、高收益、无风险等可能使投资人认为没有风险的或者片面集中营销事件限制的表述。这之外《基金法》亦有“公开披露基金信息不得有预测投资业绩、违规承诺收益或承担损失等行为”的规定。
在证监会新闻1月3日强调基金管理及销售机构不得以高收益、无风险等宣传方式误导投资者后，两家基金第三销售机构收到了行政措施决定书。
东方1月9日发布公告称，旗下全资上海天天基金销售，收到上海证监行政措施决定书。公告显示，上海市证监决定书认定天天在销售部分基金产品过程中，在官方及相关互联网资料中存在“活动年化总收益10%”、“欲购从速”、“100%有保证”等不当用语，且未充分揭示货币市场投资。根据《证券投资基金销售管理》的规定，责令天天限期整改。
此前，恒生披露的浙江证监的行政措施决定书称，经查数米公司自2013年12月9日始通过查数米公司网站等渠道，宣传“数米胜百八”活动，对通过数米公司购买货币市躇金产品的投资者进行收益补贴，宣传资料中存在“最高可享8.8%年化收益”等不当用语，根据《证券投资基金销售管理》相关，责令数米公司限期改正。
据日本13日报道，日本声称为了应对“日益严峻的安保环境”，有必要加强与各国的防卫交流，将新设“防卫审议官”一(属事务次官级别)，并将于1月召开的例行国会上，提交“防卫省设置法”修正案。
日本称，中国的海洋活动日益活跃，为了应对日益严峻的安保环境，有必要强化与各国的防卫交流。因此决定，2015年将新设“防卫审议官”一。该职务将负责与诸国相关国防人员的防卫交流及战略。
另外，日本为了加强制服组(武官)的“自卫官”和西服组(文官)的团结，充分相互间的经验，推进业务的展开，2015年将在内部部局设40规模的自卫官。以此加强双方的合作，展开业务。
日本已经将这些内容写入“防卫省设置法”修正案，并提交予24日召开的例行国会，以期通过。
英国著名航空专业杂志《国际飞行》1月发布2013-2014年度世界空中发展报告，报告指出，中国作战的数量超过俄罗斯，排在世界第二。
报告称，美国仍然拥有全球第一的空中力量，2013年美国拥有作战(战斗机、攻击机、轰炸机和战斗)总数为2740，约占全球数量的19%，无论从技术、质量还是训练素养和数量角度来看，美军在空中的地位仍然是不可撼动的。排名第二的是中国，拥有作战1453;俄罗斯排第三，1438;排名第4至第10的分别是印度、朝鲜、埃及、韩国、巴基斯坦、日本和中国。这其中亚太国家和地区占大半，说明亚太地区是目前空中力量最集中的区域。
报告认为，中国的作战总数仅为美国一半，现代化程度为美国40%，总体作战仅为美国的14%。中国的军用作战总数大致相当于日本和中国的5，综合作战大幅领先。据《国际飞行》杂志统计，中国拥有200歼-10战斗机、272歼-11和苏-27战斗机，三机总数为472，另外，还拥有72歼轰-7战斗、388歼-7、96歼-8、160轰-6和115强-5飞机。此外，中国还拥有11“空警-2000”和“空警-200”预警机，以及19电子战。
拥有最多特种飞机(预警机、电子战、情报收集、特种、心理战飞机和反潜)的仍然是美国，其总量达到871，约占全球的46%，日本、俄罗斯和中国分列第二至第四，其中日本拥有154特种，而中国为51。不过，近年中国特种增长迅猛，预计到2020年可能会超过日本。(候涛)
“现在对婚礼大家的第一个反应是什么？红包。”
“现在婚礼越来越像个面子，豪车接亲，豪华吃饭，有个大排场。”
“我结婚最大的感觉是累，我们两口子累，父母更累。”
在团贵州今天举行的一场关于婚礼新风尚的微博沙龙中，“青年到底需要什么样的婚礼”成了来自政府、企业、高校、农村等领域400多名青年热烈讨论的话题。
不少婚礼办得有些浪费，甚至奢侈
“劳斯、宾利接新娘，豪华摆宴席等等各种排场，有必要吗？当时那个车确实坐得很舒服，但逛了一圈回来就结束了，那车也不是你的。”全国、国家一级雷艳说。
贵阳仪之邦礼仪公司总经理、贵阳孔儒学集体婚礼朱珠认为，这就是为了“面子”的问题，排场大不大好像成了有没有“面子”的关键，很多内心的潜台词是“一辈子就这一次，奢侈一点也无所谓”。
大屏幕上显示的例子让现场的人感到惊讶。在某市的一场婚礼中，一个豪华迎亲车队占据公路3车道，打头的是价值数千的豪华跑车，跟随的24台车每辆都价值数千，价值数百的车在车队四周服务。
贵州省专职副主任朱文东认为，这是一个有些夸张的个案，但还是能从身边年轻人的婚礼中找到奢侈的影子，请豪华车队、摆豪华宴席的风气比较普遍，“过去骑个自行车就把婚结了，现在条件好了，浪费攀比的风气就越来越重。”
“结婚这一天，除了你能记得住，其他还有谁能记得住？”贵州著名演员钟中说，大家都把婚礼办成这样，把结婚变成给别人看的东西，最后谁也记不住，婚礼目的根本没达到。
钟中举例说，自己的一个同事结婚光装修厨房就花了五六，而夫妻二早餐、午餐都在单位吃，晚饭在父母家吃。豪华的厨房里，煤气灶一年也没燃过一次火苗，“这不是浪费吗？”
在团贵州书记马宁宇看来，让青年不堪重负的，还有送礼的红包。“在座有些刚参加工作的年轻人，可能一个月工资不够送红包的。”他说，现在结婚不送红包好像很难过得去，而过去红包可能30、50就差不多了，现在100拿不出手，200也不一定过关。年轻人还得考虑自己买房，还要学习，长此以往不堪重负。
“素结婚，过油日子”
钟中提出一个理念：素结婚，过油日子。
钟中说，“素”是简约办婚礼，“油”是把有限的财力用在提升两人的生活上。
朱珠认同这个观点，她认为简约的婚礼并不代表平淡，而是回归婚礼本身的意义，把婚礼当成人生的洗礼，在每一个环节用心感悟对婚姻的责任，“我觉得年轻人应该更多去追求在婚礼当中对精神层面的感悟”。
马宁宇同样认同“素结婚”的观点，他认为幸福与钱无关，婚礼是感恩和责任的洗礼，年轻人的婚礼应该是时尚的，对自己来说特别的，要继承优秀的传统，给自己一个心灵的洗礼，给自己一个感动的过程，给家人一辈子能记住的场景，这就足够了，不要让自己和别人太累，也不要让别人感到不舒服。
钟中经常被邀请主持朋友的婚礼，他也明显感觉到不少青年在婚礼上的表现并不尽如人意，“婚礼上就像是两个木偶在那里，让跪就跪，让喝酒就喝酒，问他为什么，他根本不知道”。
贵州省副、贵州环亚文化传媒董事长陈菊丽认为，除了青年，家长也要转变思想。她发现，青年结婚家长更忙，“有的请50，你数数有多少是家长的朋友，有多少是孩子的同事朋友？”陈菊丽的公司曾经办过一个花费超过100的婚礼，最后新婚的朋友只来了一桌，父母是为了把自己曾经向同事朋友送出去的礼金收回来。
与在沙龙现场同步进行的微博直播中，转发评论超过2500。
期待婚庆市场和青年一起转型
对于婚庆企业来说，增加越多的婚礼设置利润越高。从业多年的陈菊丽直言，一场10的婚庆，利润超过50%，简约的婚礼必然会导致婚庆企业的下降。
一位婚庆从业者在沙龙现场发言认为，在目前的大环境下，转型已经不可避免，可以立即着手的改变是推出一系列个性时尚的婚礼产品，更多地去适应、挖掘、引导年轻人的要求。
在马宁宇看来，婚庆的市场就在于青年的需求，浪费甚至奢侈并不是发自青年内心的需求，而简约时尚的婚礼是青年本身心里的声音，未来这样的声音会更强大、更理直气壮地发出来。市场要做的是为青年提供更多节俭的、有文化内涵的选择。
钟中的转型建议是延长婚庆的时间链条：“要解决婚庆的售前、售后服务。”
他建议要把客户建立成数据库，从婚前培训对结婚真谛的认识，到婚后培训怎么更好地经营、怎么解决婚姻中的问题。
朱珠的企业已经开发出一些夫妻培训的课程，让夫妻更加明白在婚姻中如何更好地相互支撑。
“我希望我的服务能延续到结婚后，让夫妻幸福地走完一生。”朱珠说。
如果你睡前没有喝咖啡或，最近心情也不错，身体也没什么不舒服，可仍然会睡不着觉。请对照一下美国版《读者》2014年1月刊总结的、全美最热门的医学类节目“医生”提出的6意想不到的失眠原因，或许你能找到解决办法。
1月11日，在美国拉斯韦加斯，第一个也是唯一一个完全由中国人制作的大型中国风情秀《PANDA！》隆重举行全球首演式。
《PANDA！》掀起了拉斯韦加斯的中国热，拉斯韦加斯大街小巷到处都能见到《PANDA！》的身影：飞机上、机场到达大厅、著名的15州际、最繁华的拉斯韦加斯大道、出租车、城市巴士车身、CNN、ESPN等，到处都是《PANDA！》的广告和介绍，“PANDA”和“CHINA”成为拉斯韦加斯众多各国游客最热门的名词。
首场80的演出，欢呼声掌声竟达百次之多，谢幕长达5之久，观众仍不舍离去。中国驻旧金山总领事和美国参、众两院的多名议员、内华达州政要及华人首领、中美两国著名艺人、中美两国大量主流媒体齐聚威尼斯宫殿，来观摩大型中国风情秀《PANDA！》。熊猫、孔雀、秃鹫、少林、蛇仙、猴王、兵马俑，最能代表中国风情的主要元素交替出现，三维视频、可移动的LED侧幕、独特的升降投影纱筒幕，使整场演出高潮迭起，演出结束后，观众纷纷涌到竹林合影区和可爱的熊猫合影。
来自美国的游客詹姆斯说：“《PANDA！》真是太精彩了。这是一个中国的故事，也是美国的故事。我看过很多的秀，但是像《PANDA！》这样的秀不多见，舞台视觉非常震撼，在拉斯韦加斯甚至在世界都能进入一流行列。”来自巴西的游客杰西卡说：“今天，我看到了真正的中国和中国，大开眼界！那个7的小演员竟然也有如此高超的功夫，太让人喜欢了！”
《PANDA！》于1月7日正式对外售票，许多售票处的票刚刚开售便被销售一空，这在拉斯韦加斯众多的秀中实属罕见。许多华人更是一家人专程来到拉斯韦加斯观看《PANDA！》。来自加拿大的华侨吴先生说：“离开祖国几十年了，我们的后代很少接触中国，连汉语都说不好，当朋友告诉我这里有一个由中国著名导演赵安带来的中国秀时我非常激动，第一就决定带家人一起来观看演出。可爱的熊猫、少林的功夫和古兵马俑等这些中国让我们感觉格外亲切，勾起了对家乡的思念，同时我们也觉得非常自豪。”
《PANDA！》由北京京文和美国环球熊猫娱乐制作出品，集结了第一流的投资人和制作团队。出品人王辉经营拉斯韦加斯演艺行业多年，具有丰富的市场运作经验；总策划许钟民是北京京文的创始人，同时是中国行业著名投资人；总导演赵安曾多次担任春节联欢和许多重大活动的总导演，在国内外知名度很高；主创队伍包括参加过北京开、闭幕式和伦敦及中国和世界多项大型演艺的中国顶级制作团队。《PANDA！》的杂技演员来自获得世界杂技最高奖蒙特卡洛金小丑奖最多的中国和天津，功夫演员来自中国少林的发源地、三获得世界的少林寺武僧，舞蹈演员来自中国大庆。
《PANDA！》将在美国拉斯韦加斯威尼斯宫殿长期驻场演出，迄今为止，这是在当地第一个也是唯一的一个中国秀。
据经济之报道，我们身边发生的电信越来越，人们司空见惯，于是也就见怪不怪放松了警惕。以前我们往往听说的是老年人上当受骗，但就在两天前，知名电影演员汤唯也中招儿了——正在上海跟刘青云搭档、拍摄民国爱情《三城记》的汤唯，被电信21，目前已经报案，可见电信猖獗到了何种程度。
前天（11日）下午，上海松江一家银行的职员发了一条微博，说看到见了汤唯到网点办业务，本人“好美、好低调”。随后有人爆料：“汤唯是中午的时候接到了诈骗电话，汤唯没有多想，就转了21万人民币过去，结果后来发现被骗后，立即打电话报警。”由此可见，汤唯被看见到银行办业务，很就是她到银行转账的时候。记者昨天也向上海松江警方求证，松江警方表示，11日下午4左右，的确接到了汤唯的报案电话，说自己被电信21，目前警方已经介入调查，但现在仍处在调查阶段，不方便透露更多细节。
昨天（12日）记者联系到了相关银行，对方确认，11日下午，汤唯确实到他们的网点办了业务，但这是一笔很正常的银行。记者询问是否是转账汇款，但银行表示，银行有义务保护客户的隐私，在汤唯本人没有授权的情况下，银行是不能透露汤唯在银行办理的具体是什么业务。银行的这个说法，确实可以理解，比如说汤唯到底把钱转给了谁，哪个账户，哪个城市？这确实涉及到个人。
昨天，记者也辗转联系到了一位接近汤唯的人士，说汤唯被骗的消息属实，但鉴于案件仍然在调查中，所以暂时不方便透露如何受骗、如何发现受骗等详细的细节。目前，汤唯已经从上海回到了杭州的家中，但是情绪一切稳定，拍戏也会有条不紊的进行，希望这件事能够低调，另外还提醒大家，希望大家可以在过年期间更小心。
汤唯是目前演艺圈的当家花旦之一，看她的电影，还有平时接受采访，汤唯也很聪明伶俐，为何能够受骗？的确让人有些意外，很多网友就留言“汤唯好单纯，好傻好天真”等等。要么是骗子的骗术真的很高明，要么就是骗子掌握了汤唯的某些信息，获得了汤唯的信任。一家IT公司的手机安全专家分析说，电信事件的背后，大多都有不光彩的隐私信息贩卖交易，而这一次，骗子肯定是掌握了汤唯的一些隐私信息，再配合“高超的演技”，很容易让人中招。
现在正是岁末，也是电信的高峰期，大家到银行去，常常看到有大标语、宣传画，还有电视、广播语音等等各种提醒手段，可仍然有不少上当，甚至银行工作劝都劝不住，不得不报警。那么，这类骗术有什么共同点？银监会近期也发布提醒，要严防三类电信。
银监会消费者保护局局长刘元：一种是以利益相诱惑，比如说中奖了，或者说小额贷款可以放贷款了，骗取消费者先把资金打进他的账户，然后就消失的无影无踪。还有一种方式是以一些突发来蒙蔽消费者，比如说你的亲戚突然发病了，比如遭遇车祸，需要治疗费用或者住院。还有一些会说你涉嫌某一刑事，公安、法院在办案的时候，要求你配合。
犯罪分子有时候是自称银行，电信，甚至是公检法机关的工作，有时候还会用网络，或者改号软件，修改来电显示，让电话显示为银行客服号码、110、10086特殊号码，以增加欺骗性，一旦受骗，很难追回损失。
刘元：银行的交易在正常的情况下是实时交易的，当你发现了问题之后，如果是在柜台上，那你可以向柜员提出来终止交易的请求；但是如果交易已经完成了，银行也是无能为力的。
据介绍，如果通过网银、AT机进行的转账，一旦完成交易，钱就进了对方账户，而银行是无权冻结对方账户的，只有马上报警，通过警方冻结诈骗分子的账户，而此时资金很可能已经被他们转移到国外，或者通过AT机渠道取走了现金。所以大家一定要提高，对于莫名的电话短信，不要按照对方的要求进行操作，而对于一些打着高收益名号的所谓理财业务，也要想想，“天上不会掉馅饼”。（记者王浩）
人民网福州1月13日电据福清市网站报道，1月9日上午，市委书记陈春光、市长林贤组织召开治理“两违”工作专题。陈春光要求，全市上下要统一，明确目标，充分认识开展打击“两违”的重要性和紧迫性，采取有力，严厉打击“两违”现象的发生。
会前，市领导一行先后察看了音福百南端路口、福政大道、福清新院周边的“两违”状况。
在随后召开的专题会上，市领导听取了我市关于违法清理整治情况及今年“两违”综合治理工作思路汇报。据了解，截至去年12，除南岭镇和一都镇外，全市共完成违法拆除任务122，总占地2万1千多，建筑3万多平方米，违建势头得到遏制，但在短期平静之后，违建之风又迅速回潮。
陈春光指出，“两违”现象危害严重，加强“两违”治理是福清加快发展的现实需要，是维护大多数群众的内在要求，是保证社会、公正的需要，更是加强源头治腐的重要。全市上下要积极营造良好氛围，积极配合，齐心协力推动“两违”治理工作的开展。
林贤在会上也就治理“两违”工作作了具体部署。要求全市上下形成，齐心协力共同推进治理“两违”工作；要明确落实属地责任、巡查责任以及拆除责任；要鼓浓舆论氛围，加大对违法的曝光力度；要严肃追究，确保治理工作做到“四重点”、“六先拆”。
市领导王德玉、游美兴、刘迟、张文胜、曹祝军、叶小斌、郑进德参加专题会。（记者颜阵寒）
“一条糖醋鱼、一碟青菜、一个水煮肉片、一盘辣椒炒、一份莲藕”，五菜成了一桌十的全部伙食。狼吞虎咽吃完后几乎剩余，自己动手洗好餐具方可离开。
没有年会大餐，没有明星演出，住营房、吃食堂、唱军歌，一连四的年会在珠海市的一个军训上度过，中国的千亿家电巨头珠海格力电器股份1月中旬办了一个别开生面的“穷年会”。
这是记者采访过的一个最“寒”的企业年会。在这家军训，包括董事长董明珠在内的参会人员均被要求边参加军训，边举行年度会议。整个年会过程中，实行军事化，睡的是营房，32单人床一间房，吃的是十一桌，每餐五菜的标准。“员工们年会期间的费用标准是30天，包括住宿费、餐费。”格力总裁办主任刘静12日在军训操场上对记者说。
“抠门”的生活标准并非因为手头穷困。据接近格力的知情人士透露，2013年该公司的年销售铁定突破1200大关，税收和利润也将出现大幅增长。
国家倡导厉行节约、反对浪费，不少单位取消了年会或者为年会“瘦身”，年会开还是不开，该怎么开成为了一些单位颇为头痛的问题。“年会好比单位的春晚，总结过去、展望，旨在鼓舞团队士气、增加员工之间的沟通、提高凝聚力，年会可以有，也应当有，关键是要节俭。”格力总裁张伟说，格力选择了军训作为年会的特别，军旅生活作为年会的重头戏。
“稍息时，脚伸出去三分之二即可，有些同志回步不够快，不够整齐。”记者来到格力选择的军训时，教官已经开始主持操练。数百格力的员工分成十班全部换上了戎装，踢正步、站军姿、唱军歌训练项目一个接着一个。
军训过后，格力员工田丰一大汗：“不吃大餐一下子好像有些适应不过来，不过大家在一起摸爬滚打，非常开心，感觉亲密了很多。”
“饭菜很简单，住的是集体，也没什么不好。年会本就是用来反思不足的，豪吃海喝反而会让人忘记初衷。”格力的员工陈绍林说。
一度，“年会”在一些单位成了享受和放纵的代名词。“年会经济”风靡一时，一桌饭花费数千甚至上万元，喝酒必茅台，住宿必是五星级，晚会少不了大腕明星助阵，名牌手机、小汽车抽奖奖品花样翻新。暨南教授胡刚说，随着一系列转变作风规定的出台，一些单位的年会风气为之一变，开始从“物质型”向“精神型”转变，追求花最少的钱办好事，使年会既丰富多彩又勤俭节约。
格力副总裁望靖东说，年会应该是一场精神洗礼。格力希望“军营年会”既能增强员工的归属感，又能让员工受到军人那种雷厉风行，令行禁止的精神感染，增强团队。
他认为，奢靡之风、享乐之风是对企业实干精神的一种伤害，富企业该办“穷年会”。
假警察身穿迷彩防爆服，有的戴有警徽的头盔。
北京宣唐力勤文化(以下简称宣唐力勤)2011年赴湖南天心区，与当地政府合作打造天心文化产业园项目。但合作到一半，宣唐力勤被要求退出。2013年11月29日晚，天心区一地方公务率领200余身着警察服装人员，配置警棍等执法武器，将由宣唐力勤负责的文控筹备处砸得一片。记者昨日获悉，该事件已上报至湖南省、省公安厅、省纪委等部门。
事发
200余假警察夜闯打砸
2013年11月29日晚8时30分，长沙市天心区嘉盛广场天心文控筹备只有一名保安在值班。值班保安介绍，当时天心文化产业园管委会人员前来叫门，当他打开门后，天心区副主任、天心文投总经理肖四军率200余人闯入大门，来人不仅身穿迷彩防爆服，戴有警徽的头盔，还持警械并佩有执法袖标。“来人自称‘执法’，约有近10围住我抢走钥匙。肖四军指挥在一层、二的整个打砸抢行动。”
“把手放到兜里，敢乱动就打死你！”“真不识相，知道我们后台是谁吗？我们是在执法的！”据该名保安讲述，闯入人员先将大楼一、二标志等全部砸坏，随后又将办公、字画、工艺品等洗劫一空，整个大厅被打砸得一片。
民警称是雇用学生假扮
当日23时许，借上洗手间的机会，值班保安给筹备处的员工打了电话。随后，筹备处办公室主任沈女士等六七赶来。沈女士说，经多次拨打110报警，40多分钟，天心区城南两名警察到现场处警。面对警察，对方仍称自己在执法。
据筹备处一工作所提供的现场录音显示：一民警发怒称，“你们是什么鬼执法咯。天心区文化，这是什么文化，当着老子一套，背着老子一套，开始说了今天晚上不搞，跟你们说了过段时间或者明天搞，你们还骗我。”
沈女士说，见警察前来，闯入者不少溜走。
待民警离开后，文控筹备处工作发现，在一办公室内还藏着数十手持警棍和狼牙棒的人员。
相关负责人李伟生称，当大家再次给民警电话请其回来处理时，一办案民警直接称：“不用回去，我知道他们都是‘学生’，抓了也没用，你让他们都把警服脱了，然后把头盔、武器堆好，我明天早上去取。”当这些被转述给闯入者后，他们放下，脱下带有警察标志的警服后离开。
“长沙常有学生受雇做拆迁、砸抢这样的工作，”筹备处一工作称，“看得出他们确实是学生，有一个脱下警服离开时，还将衣服叠整齐了才离开的。”
“知道我们的后台是谁吗”
另有两人并没有当即离开，而是同筹备处工作一直争论，“知道我们的后台是谁吗？警察又怎么样？”担心再出意外，几名员工一直留在一楼办公室，直至第二日早上。
据介绍，次日早上8时许，管委会主任刘湘俊、财务融资部副部长张佩、招商服务部副部长陈红丽等管委会成员来到筹备处，看到筹备处员工还在和两名打砸抢人员对峙，陈红丽、张佩同时喊：“你们敢扣押我的人？我要报警。”
张佩报警后，天心区城南负责人带领民警赶到现场，将筹备处员工及两名打砸抢人员带至派出所。10多分钟，打砸抢人员便离开，而筹备处的员工们则直到当日15时30分，才被准许离开。
过往地方抛橄榄枝京企入湘
2011年9月，“天心区在媒体发布信息要招商引资，时任区长的曾超群还亲自来京考察招商，”北京宣唐力勤文化董事长曹女士称，当时大家都很感动，公司便决定应召入湘。
2011年11月8日，宣唐力勤与天心文化产业园签署合作框架，并同天心区所属的天心文化产业投资有限责任以70%、30%股份出资5000，组建天心文化产业控股，共同打造天心文化产业园项目。协议还约定，“优先选择宣唐力勤为合作方，打造产业园运营平台，建设与管理文化创业中心、文化大厦、文化基地等分阶段目标”等内容。
框架确定了双方的合作方式，即由管委会或管委会指定出资方，与宣唐力勤合作，成立天心文控。2011年12月12日，天心文投成立。此后，根据框架，天心文投与宣唐力勤共同签订了关于成立天心文控的出资协议。
宣唐力勤相关负责人李伟生称，此时，天心区文化产业园正面临国家级文化示范园的验收。为能及时将办公装修好迎检，2012年2月，天心文投与宣唐力勤签订了《关于天心文控前期垫付费用的备忘》。
该备忘录显示，由天心文投与宣唐力勤共同出资，租赁嘉盛国际南向群楼一至三5000余平方米办公楼。但由于天心文控注册手续正在办理中，故双方协议，房租暂由长沙天悦投资有限责任垫付，装修由宣唐力勤负责，待天心文控资金可用后，再由天心文控资金返还。
“我们花了800多万元，设计、装修了一到二，一层用来办公，二作为文化孵化基地，大楼装修好不久，就迎接了国家级文化示范园的验收，”李伟生称，天心文控筹备处20余名员工搬进了大楼办公，自2012年4月份起，该处便接待了文化部、省、市考察团数十，“示范园的荣誉每年都能带来数千的配套。”
企业中途被要求退出合作
北京文化企业与地方的牵手到2012年5月。此时，天心区人事调整，天心区副书记邓鹏宇兼任管委会副主任，主管文化产业园工作。
2012年9月24日下午，天心文化产业园将“国家级文化示范”的牌匾收入囊中。“这时宣唐力勤却被要求退出合作，理由是其与约定的市场化运营冲突。”曹女士称，宣唐力勤不想撤，“我们从北京到长沙，从人力财力上付出了很大努力，还为此争取了5亿的文化发展基金，现在却要企业撤出，这不公平。”
双方矛盾不断升级，在媒体上互发声明。2012年10月30日，管委会及天心文投联合在《长沙》及地方网络上发表声明，称截至刊发声明时，未与任何单位和个人正式设立公司。
2012年11月9日，宣唐力勤也针锋相对在《长沙》刊发声明，称宣唐力勤已受邀同天心区签订合作框架，获优先选择成为国家级文化产业运营平台及项目实施合作方。
均称自己有理起诉对方
2013年9月15日，管委会及天心文投联合再次在《经济》刊发声明，一是称管委会、天心文投与宣唐力勤签订了《合作框架》和《投资合作》，拟投资成立天心文控，因双方分歧，已诉请天心法院判令解除并责令宣唐力勤腾退房屋。二是称天心文控没完成股东出资、验资和有关行政等，天心文控不具备法人。
就此声明，宣唐力勤称并不认可，“2012年底至2013年初，宣唐力勤已开设了验资账号，取得了‘长沙市天心文化产业控股’的名称预先核准通知书，在2013年1月10日，公司出资的3500也验资成功，”宣唐力勤相关负责人李先生称。
李先生介绍，2013年1月19日，宣唐力勤接到了天心文投的起诉书，诉请天心法院判令宣唐力勤搬走。而宣唐力勤也以要求履约为名，将天心文投诉至湖南省，诉请判令天心文投履约并出资。
据湖南省通知显示，2013年7月15日，湖南受理该案，其审查后认为，该案诉讼标的应属于长沙中管辖，故已将该案移交长沙市中审理，答复宣唐力勤等长沙中审理通知。
就在两家法院均就该案立案的情况下，双方的冲突再次升级，发生了去年底的暴力。
回应
公务员称为减损失合理自救
昨日，记者就宣唐力勤经招商引资入湘却遭遇200余名假警察连夜砸抢等问题，一一同肖四军进行核实。肖四军先是称自己正忙，稍后回电。后又称开会，要求记者发信息。
记者将该事件经过简要告知并进行核实，肖四军回应称：“(该事件属于)企业之间的争议纠纷，正在通过法律途径解决，天心文投依据民法、合同法的相关，为减少损失而进行的合理自救。对方如有异议，可以找天心文投的代理协商处理，或者依法诉讼处理！”
记者昨天获悉，目前，宣唐力勤已将该事件上报至湖南省、省公安厅、省纪委、省纠风办以及长沙、长沙市等部门，并正等待长沙中关于诉讼的开庭。（记者张淑玲）
昨日记者获悉，去年我市扎实开展扶贫攻坚年各项活动，全年共完成各类扶贫资金投资10.3，较上年增加了7.5，同比268%。全年完成贫困脱贫30295116028，完成全年目标任务的151.4%，扶贫开发工作取得突破性进展。
去年，我市财政专项投入48552，部门整合13268，群众自筹38721，社会资助2528，全年完成贫困脱贫30295116028。全市累计动员了516机关、事业单位、驻军单位和企业共24579干部对全市508贫困村27344贫困户进行了包村包户，实现了对15967绝对贫困的全覆盖。全市“两一包”帮扶工作已投入各类资金1.3，帮扶干部个人出资平均达到800以上，掀起了万众一心扶贫攻坚的热潮。
专项扶贫“四大”成效。实施了524720900的移民搬迁，3604房屋主体已全部完工，入住1610。70整村扶贫项目超额。能力工程增强了贫困内生动力。全市“雨露”技能4900，就业率达到90%。完成农民实用技术4.5万，资助1020贫困应届大学生。产业发展项目覆盖133贫困村，扶持农户4708，为贫困户持续发展增添了后劲。
今年，我市把解决10万低收入人口脱贫（包括消除5.5万绝对）作为阶段性目标任务，积极探索行业扶贫、社会扶贫制度化建设，引导社会通过多种方式支持贫困发展。
今年100、明年200、后年300——这是恒大集团主席许家印在昨日恒大冰泉全国合作大会上首度披露的销售设想，他同时强调，恒大冰泉属于“只许成功，不许失败”的项目，为了确保销售，将延续轰炸式的广告方式，在此前的20内，恒大曾豪掷13用于冰泉广告的投放。但作为高端水，如何确保精准可能是未来恒大冰泉必须考虑的话题。
据恒大方面介绍，自恒大冰泉去年10月20日正式运营后，11月20日开始布局全国销售网络，12月进行铺货。目前拥有363销售分公司，其中包括31省级销售分公司和332市级销售分公司，已签覆盖沃尔玛、华润万、家乐福、易初、乐购等大型卖场以及全国所有片区的快消品分销，而许家印昨日给出的未来恒大冰泉全国铺货点要达到200万以上。
谈及恒大进入饮用水产业，许家印的回应是“从恒大长远的发展”来考虑，民生住宅和快消产品行业是恒大未来决策方向。“但任何产业都会有饱和，我们将不惜代价做好恒大冰泉矿泉水这个快消品牌，只许成功，不许失败。”据许家印透露，从去年11月9日恒大冰泉上市至11月30日短短20内，恒大冰泉广告的整天投放额高达13。“我们春节前还会再进行一轮轰炸式广告，而且以后也会根据市场不定时进行多次轰炸式投放恒大冰泉广告。”
在恒大试图通过轰炸式的广告打开市场的同时，经销商们除了欢迎，更希望细化经销政策。一位来自广西的经销商坦言，虽然看好恒大品牌，但是恒大冰泉的未来前景还需要观察，作为新品牌自己确实还不知道能不能赚钱，希望能保证在批发价上有所优惠，同时，恒大应当负责线下活动和广告。
而一位来自东北的经销商则表示，与生产企业的高利润不同，矿泉水产品的销售属于薄利，希望获得恒大进一步的补贴支持。
对此，许家印回应表示，如果经销商走商超渠道，其对商超提前垫付的进店费等核销费用，恒大将保证3内返还，同时承诺将会根据经销商的要求，出资为经销商做地方的线下。而对于“350.8、500元、1.25元”的全国零售价，许家印则表示不建议卖太贵，但也不能低于这个价格，未来将开发进入家庭和写字楼的大桶装，或是便于回收的软包装。此外，对于有经销商提出的恒大冰泉广告过于简单并没有突出产品特点的问题，许家印也坦承恒大冰泉广告确实比较普通和土气，但今后一定会提高广告艺术创新水平。
而在同行看来，除了广告与经销商政策外，未来恒大更应当做的是精准。国内另外一家高端水品牌珠峰冰川开发总经理房东生在接受北京记者采访时表示，目前高端水市场还处于起步阶段，并非铺货越多越好，全国3万-5万足矣。“以我们为例，经销商未必是做快消的，只要在高尔夫球场、高端会所和高端酒店等销售途径有资源才可以成为我们的经销商，高端水除了水质外，更应当注重点对点的销售。”
新京报讯（记者钟晶晶）中国12日晚间就青岛油管爆炸发布公告，称将对事故造成的直接经济7.5承担相应赔偿责任。
董事长遭纪律
2013年11月22日，中石化东黄输油管道泄漏爆炸，事故造成62死亡，136受伤。1月9日安监新闻黄毅对媒体表示，事故被认定为责任事故，爆炸原因为输油管路与排水暗渠交汇处管道腐蚀变薄破裂，原油，流入排水暗渠，所挥发的油气与暗渠当中的空气混合形成易燃易爆气体，在相对封闭的空间内集聚。这起事故，企业有责任，违章，政府监管部门也有责任，在原油到爆炸的8多小时从企业到政府未采取有效警示措施及时疏散群众。
1月10日，国务院事故正式披露了调查结果，认定这起事故是一起特别重大；对包括中石化董事长傅成玉、青岛副书记、青岛市市长张新起在内的48责任人分别给予纪律，此外对涉嫌犯罪的15责任人移送司法机关依法追究法律。调查组认定事故造成直接经济75172。
设安全警示日
昨日中国在公告中称，将会承担其相应赔偿责任，这部分资金将主要来自中国在以前积累的安全保险和公司向商业保险公司投保的商业巨灾的保险理赔资金。公司决定将每年11月22日作为中国安全警示日，以告慰逝者，警示后人。截至发稿新京报记者未联系到中石化相关人士就具体赔偿事宜作出评论。
不过在事故发生之后，中石化即摆出低姿态，爆炸隔天，中石化董事长傅成玉在现场向青岛和全国道歉。
在10日调查组公布调查情况后，中石化在其官方微博上表态，“坚决国务院事故对事故的认定，并接受对相关责任人员的处理决定”，“并再次向全国和青岛人民深深致歉”。
10日，一名网友晒出用日本人物名购买了两张动车票并顺利乘车，引发了不少的关注。昨天，北京记者来到火车站，使用化名也购得了一张出京火车票并顺利进站。据了解，有效身份号和订单的对应才是能否取票的关键，姓名与有效号是否一致没有强行规定。但是，如果旅客使用的是假证件号将无法取票。
缘起：网友使用动漫名成功购买火车票
10日，一名网友用日本人物名购买了两张动车票，并顺利往返于两之间。随后，福州当地一位媒体人士使用“西门”和“庆丰包子”的化名也购得两张车票并顺利搭车。
“按说只有火车票、身份证、本人三者一致，乘客才能进站上车，如果车票上的名字和身份证上的信息不符能进站吗？”市民郑小姐看到网友晒出的图后表示疑惑。
在火车站候车的一位乘客表示，“每次出站后，我都习惯性地会把车票丢了，如果使用的是化名，是否可以信息泄露的问题？”
探访：使用化名可在人工柜台取票
昨天，北青报记者登录12306网站，以真实的身份证信息和化名预订了一张出京火车票(为不影响其他抢票乘客，北青报记者选择了短途两的火车票)。订单提交成功后顺利付款，网站上显示订票成功，北青报记者随后前往火车站自动换票大厅取票。
放上身份证后，互联网自动取票机显示“没有找到符合条件的订票记录”。随后，北青报记者来到人工售票窗口，工作表示需要提交居民和订单号信息方可换票。不一会儿，北青报记者顺利拿到了这张使用化名的火车票。
在进站检票处，北青报记者提交了身份证和车票供工作检查。发现车票上的姓名和身份证信息不一致后，工作表示需向相关负责人咨询。
1后，检票处客运工作表示可以通行，保证车票上的身份证信息与身份证上的一致即可，北青报记者顺利进入候车。
铁路：车票主要辨认身份证
针对名字与身份证不符也能够出票，并且顺利进站的情况，北青报记者登录中国铁路客户服务12306查询了相关。
据了解，无法在自动取票机上识读的二居民，可以到窗口取票。这时，旅客需出示购票时所使用的乘车人有效身份原件和订单号码，到窗口由售票员录入证件和订单号码并核实后办理换票手续。
取票时，有效身份号和订单是否对应是关键，姓名与有效号是否一致则没有强行规定。但是，如果旅客使用的是假证件号将无法取票。
北青报记者向铁路工作咨询后得知，普通旅客在网络购票时，由于一些人是替人购票，在取票时他们经常会发现姓名中出现同音不同字的情况，如“王薇”错写成了“王威”、“王微”、“王伟”等。这时，自助取票机就无法取票，只能由人工窗口进行人工核对取票。“采取这种措施，也是因为不能因为旅客疏忽打错字，就不让其取票。”工作解释说。进站通过验证验票亭时，阅读机器需要对车票和身份证都进行读取。在这个环节，身份证的真伪识别是和公安进行联网的，有效身份证准确，并与车票证件号信息一致就能通过。
北青报记者还了解到，在互联网上可以使用4有效身份进行购票：身份证、港澳、台湾通行证和护照，在使用后三证件时，出票后，票面上没有姓名，只有证件。
对此，铁路提醒，建议市民购票时使用真实姓名并在仔细核对后再提交订单，以减少对社会的浪费。
森碟在幼儿园主持节目
日前，田亮在微博晒出女儿手拿话筒的照片，称幼儿园老师让森碟担任主持，森碟担心做不好。田亮表示“小小年纪，对自己要求还挺高”。同时，他也鼓励森碟不要害怕，“没什么的，妈妈唱功当年就这么练出来的”最终演出很成功，田亮自豪表示“森碟一点没怯场”。粉丝们纷纷称赞Cindy好样的。
娱乐推荐
专题:婚了离了火了盘点2013娱乐大事件
王诗龄与李云迪合奏钢琴在后台亲吻李云迪
2014年娱乐圈喜事：杨幂嫁刘恺威大S将生产
无锡回应张艺谋超生：元旦后公布结果
传王菲离婚半年前已部署赵薇助其夺抚养权
吴京微博公布婚讯结婚照：一辈子小心待你
许志安郑秀文或将于复活节结婚嫁妆达两亿
王心凌美照被网友质疑整容:你妈还认识你吗
原标题：饮食：西红柿搭配什么吃最防癌
流行病学专家对多吃蔬菜和水果能否减少患癌机会的问题，曾做过大量研究。根据这些研究，美国、美国癌症和国家癌症联合建议：平时每天至少要吃400500蔬菜或水果来预防癌症。当一些水果搭配食用时，还可能增强防癌效果，如番茄配芥蓝。
番茄和芥蓝同吃可防癌
最近伊利诺和哥伦布思大学的科技在动物的过程中，对番茄和芥蓝共食可抑止前列腺癌发展的问题，提出了许多令人信服的证据。
他们在206雄性大鼠的后腹肋部皮下注射了相同数量的前列腺癌细胞，然后将它们分组，连续22观察前列腺癌细胞在大鼠身上发展的情况。他们在第一大鼠的饮食中加进10%番茄，第二中加10%芥蓝，第三中加10%番茄和10%芥蓝。
通过观察，同时兼吃番茄和芥蓝的大鼠，治疗效果最显著，肿瘤缩小的程度竟达52%，而且那些肿瘤缓慢。从瘤体的组织切片上来看，癌细胞分化迟钝，癌细胞核的凋亡程度却相当明显。由此可见，番茄和芥蓝共食的确可防止前列腺癌的发展。提倡番茄和芥蓝同食，这将会是一件对健康很有意义的事。
昨天从市获悉，由于空气好转，昨晚20，武汉终于终止了长达3的雾霾应急三级响应。
今年，武汉一直出现雾霾，截至1月9日空气质量（AQI）已连续72达到201，当晚21时武汉发布雾霾黄色，同时启动应急三级响应。
受冷空气影响，我市雾霾最近出现缓解，环境空气已整体呈好转趋势。截至昨天19时，我市空气质量（AQI）为185，已连续48达到201。市雾霾应急处置专项应急委员会决定，自昨日20时起，解除雾霾黄色，同时终止三级响应的全部应急措施。（记者陈永权通讯员王勇）
据美国《OK》杂志报道，关于美国女星凯丽华盛顿(KerryWashington)怀孕的传闻已经持续数月，她最终在2014年金球奖颁奖上证实怀孕消息。凯丽数月来一直保持低调，很少在公共讨论私人问题。但在金球奖颁奖上，在无数聚焦下，凯丽不再掩饰孕妇肚，大方承认怀孕。(沈姝华)
昨天中午12时许，一名打扮朴素的50妇女从名门商业4楼东北侧坠亡，据警方初步调查，该女子生前疑患有抑郁症。
记者走访了解到，该女子在今天中午12点15分之前的不久，从名门4楼东北侧的一打开的玻璃窗跳楼身亡，该女子衣着朴素，经120确认死亡，中午1点58分被运走，现场随后被清理干净。
据办案民警介绍，经过排查，最后在坠楼现场附近找到死者丈夫。据警方初步了解，死者50，福建人，生前疑似患有抑郁症，其丈夫称死者生前有点“小毛病”，一起散步的时候常常一转身人就不见了。
目前，警方正对该女子坠楼原因作进一步调查。
海南热点推荐：
海南三官员在房地产中多次受贿被双开
受强冷空气影响海南明天最低将10以下
万宁夫妇借款千后失踪续：警方已立案
海南最大农贸市场即将建成：共五高有电梯
东方严防公车节假日公车一律入库公休
国考考生14日可查调剂结果海南42职位可调剂
海南举行纪念海瑞诞辰系列活动弘扬廉政
春节国内游目的地三亚居首南山日均游客破万
海南高考报名人数首破6万为建省26年来最高
歼-10列阵长空，空警-2000鲲鹏，歼-15横空出世仰望共和国的蓝天，中国战鹰从未像今天这般如群星璀璨。
回首一条壮丽航迹，你可知道，是谁驾驭中国战鹰首飞蓝天？
是他们——滑俊、王昂、黄炳新、李中华、邹延龄、雷强、张景亭、徐勇凌、邓友明、王文江、梁万俊他们笑傲，为一代中国新型战鹰赋予了灵魂和生命。
是他们——卢军、刘刚、杨晓彬、唐存文、申长生、刘普强、包德军、万传瑞、余锦旺、郭彦波、张国荣他们血洒长空，用生命铺就中国战鹰腾飞的闪光航程。
他们，就是英雄的中国试飞员群体。
中国歼-8战机
中国歼-8战机
试剑蓝天圆梦苍穹
他们成功试飞160余型、数万国产飞机，把英名刻在中国历史里程碑上
座舱盖关闭时，试飞员雷强感觉整个静了下来，只剩下剧烈的心跳。
这一天，是1998年3月23日，歼-10战机首飞的日子。
使命如山。歼-10战机从立项到样机研制历时整整13年，数以万计科研呕心沥血，多少黑发人熬成了白发人。
事故发生地
肇事的蓝色货车
6男孩等不及妈妈下班，就和姐姐一起先行回家。但就在离家十米远的路边，一辆路过的货车，将他轧倒在了路边，男孩不幸当场死亡。
上周六下午，这一惨剧发生在莲前街道聚洲附近的马路上。思明交警大队接到110指令，经过7的连续，成功告破了这起交通事故案，目前案件还在进一步审理中。
昨天，思明警方对外通报了这起案件。警方提醒市民，目前岛内工地较多，驾驶员一定要小心谨慎驾驶，市民也要更加重视孩子的交通。
惨剧：男孩命丧回家
上周六下午3点16分，思明交警大队事故预防处理中队接到110指令：莲前街道岭兜社区聚洲大门外面的马路上，一名6男孩被车撞后倒在地上，当场死亡。同时，肇事车辆逃逸，车牌号不清。
接报后，大队值班民警立即赶赴事故处置。男孩躺在路边，旁边是一堆砖块土头，现场有喷射状的血迹，还有带血的车轮印子，断断续续绵延了百余米。
据了解，遇害男孩就住在离事故约十米左右的一个院子里，事发时他正和姐姐一起走在回家的路上，没想到遭遇如此惨剧。“如果当时下班一起走，也许就没事了。”男孩母亲回忆，之前孩子到单位找她，她原本让他们等下班后一起，结果孩子提出想先回家，她就同意了。
事故发生后，现场并没有留下什么线索，只有男孩的姐姐记住了是一辆蓝色的货车轧倒了弟弟。
侦办：蓝色货车具有嫌疑
事发现场是一个不规则的路口，没有视频。除了男孩的遗体和血迹外，什么都没有。
经民警走访，终于找到了一个在高处的目击者，该目击者虽然也没看清车牌号，不过提供了一条重要线索——蓝色货车后面跟着一辆黄色出租车。
根据现场留下的轨迹，专案组调取了该车辆逃逸路线沿线单位的监控视频，在一酒店和一电子公司门口的监控里都看到了一辆蓝色厢式，但由于客观，均无法确定车牌信息。
办案透露，警方最终根据“蓝色货车后面紧跟着黄色出租车”这条线索，再加上在事故的多方走访和调查，最终确定了这辆车牌号码不清的蓝色厢式具有重大肇事嫌疑。
突破：多方比对确定车号
为了尽快查清肇事车的车牌号码，民警先通过卫星，找到了那辆黄色出租车，但出租车也并不清楚货车车牌号。
毫无头绪之下，民警继续通过监控视频查找这辆蓝色货车。虽然这一次在第三地方发现了这辆货车，但车牌号还是模糊不清。
如何获得突破？随后，110指挥中心召集各部门警种共同对车牌进行技术处理，最终看清了车牌号码。经过信息比对，民警确定了一辆蓝色轻型自卸货与肇事车辆一致。
当天晚上9左右，案件情况基本明朗，专案组进入查扣肇事车辆以及抓捕肇事驾驶人阶段。
懊悔：司机以为轧到石头
当天晚上10左右，民警在货车车主周某的暂住处找到了周某，并确定了周某就是案发当时车上的驾驶人。在当场勘查肇事车的过程中，民警发现，肇事车的右后轮和车轮间的轮毂及挡泥板上沾有大量血迹。
被民警带回调查后，周某称当时他没有发现行人、小孩，他还称自己经过肇事地点时，有感受到车辆颠簸，但以为是轧到路面的石头而造成的，就没有在意，也没有下车查看。
据了解，37的周某已经有10年驾龄，经营一家小建材店，当天他就是为建材店运送沙石。周某有一个在上小学的儿子，得知自己撞死男孩之后，他追悔莫及。“我也是孩子的父亲，我懂得。”周某向民警忏悔说。
昨日，周某被依法刑事，目前案件还在进一步审理中。（海峡记者陈洋钦通讯员刘永林陈秉德文图）
清华大学教授李伯重在接受记者采访时指出，不断改进对历史的认识，是历史学家的责任。如果历史学家一代一代延续前人的说法，那就没有有历史学家了。历史学家必须不断地为社会大众提供新的见解和看法，这就需要不断挑战过去。这不是故意去挑战，而是我们根据新的材料，运用新的方法，应对新的社会和社会而提供的对历史的新看法。
例如清朝是否闭关自守，过去教科书都这样说。但是如果我们认真看史料，并对比当时世界其他的情况，那么我们将会看到，清代中国不仅没有闭关自守，而且相比世界上大多数国家，可说是相当开放，也因此导致19中期以前中国在世界中占据中心地位。这是贡德弗兰克（AndreGunderFrank）在《白银》一书中所得出的结论。他认为，19初期以前中国是世界上最大的贸易国。16-18流入中国的白银占世界产量的一半，而白银成为国际中的硬通货，就是因为中国使用白银，西方要用白银来与中国做生意，因此为白银展开了激烈的斗争。所以，中国对他们的影响是非常大的。当时，中国不仅是世界上最大的经济体，也是世界的中心，大家都来和中国做生意，中国产品到国外都是出超。如果在闭关自守的构架下这种情况是无法解释的。此外，在当时的国际中，中国也不可能实现闭关自守，正如史景迁（JonathanSpence）所说：“从1600年以后，中国作为一个国家的命运，就和其他交织在一起了，不得不和其他一道去搜寻稀有资源，交换货物，扩大知识。”
所谓清朝“闭关自守”，是到了19，西方建立了西方主导的完善的国际制度和贸易手段后，中国未能适应这种新贸易体系，因此才显得是闭关自守了。
原标题：女子注射减肥致全身溃烂
在一美容会所注射“溶脂素”减肥，结果却全身多处溃烂，并为此多次开刀手术，纪女士将为其提供注射的北京美人神女子美容美会所（以下简称美人神会所）诉至朝阳，索赔54.11。记者昨日获悉，朝阳已立案。
起红斑被告知正常
纪女士诉称，自己是美人神会所的会员。2013年5月10日，在该会所美容时，一美容师及会所美容总监先后向其推销“溶脂素”减肥去脂项目，并承诺不会破坏身体。之后，该美容总监在其身上40多处注射“溶脂素”。当时，自己便发现身体出现红色斑点，但美容总监说是正常反应。
纪女士回家后发现，身体出现红肿包块，并不断恶化。纪女士遂于2013年6月13日向该会所合伙人彭先生提出质疑，并要求解决。彭先生承诺全额退款2.6、带其去医院治疗并承担相关费用。就医后，纪女士病情继续恶化，身体多处大面积、深坑状溃烂。
截至9月28日，纪女士为此接受了5全麻手术，身体11开刀治疗，7伤口共计缝合54，还有一需植皮治疗。
纪女士称，手术期间其全身带负压插管，身体出现很多药物，需家人24陪护。
全身溃烂索赔54万
纪女士认为，美人神会所不具备医疗资质，其主诊人员也不具备执业资格。该会所隐瞒真实情况，违法为其注射侵入性医疗，造成11疤痕、至今4无法完全愈合，给其工作、生活造成极大不便，带来极大痛苦，故诉请朝阳判处该会所赔偿其各项经济损失及精神抚慰共54.11。
会所无医疗资质
昨日，记者在北京市查询到“北京美人神女子美容美会所”的基本登记信息。信息显示该美容会所许可经营内有“美容”一项，但该项目注明为“非医疗美容”。
目前，该案正进一步审理中。
(记者张淑玲通讯员孙善户)
人民网西安1月12日电（记者姜峰）记者今天从陕西省考古部门获悉：去年以来，渭桥考古队在西安市渭桥遗址开展了进一步考古，目前已发现37渭桥，多座渭桥时代已基本确定。
渭桥遗址坐落于今西安市未央区北部渭河南岸河滩，2012年4月在农民挖沙破坏后发现，陕西省组织陕西省考古、中国社会科学院考古、西安市文物保护考古组成渭桥考古队，对相关遗存开展了考古工作。2013年，渭桥考古队对厨城门一号桥、三号桥进行了进一步的考古工作，并新在厨城门四桥与二桥间发现厨城门五桥。经北京大学碳十四测定，一号桥建造年代大体为战国至西汉早期；三号桥中最晚一个桥桩大体为唐代；四桥最晚桥桩大体为战国晚期左右。
此外，从厨城门一号桥发掘区的埋沙堆积看，自“康熙”埋藏层向上为厚约3.5显示河流甚为浑浊的细沙堆积，而向下至不含任何人工遗物的早期河床为大体厚约2显示河流较为清冽的粗沙堆积。相关情况的发现，不仅提供了渭河古今清浊变化的新资料，而且对关中古代环境的研究也具有非常重要的学术。
（制图何将）数据来自中国外汇交易、新华社报道
2013年12月末，人民币对美元汇率为6.0969，在2005年7月21日汇率形成机制改革前，人民币对美元汇率为8.2765。截至去年年底，人民币对美元累计升值35.7%。对于出国留学和旅游购物的人来说，人民币更值钱了。但对于更多没有踏出国门的中国人，则没有这种“赚”了的感受，体会到的却是人民币越来越“不值钱”——8年来，国内很多商品的售价都已翻了几倍。据统计，在人民币的这段时间里，国内CPI年均上涨3.1%，人民币呈现对外升值、对内的现象。
分析
两因素致“外升内贬”
1.我国采取的是有管理浮动的汇率，对国际资本存在较强的管制。在此背景下，国内存在着流动性带来的通胀，使得人民币对内。
2.我国经济增速依然较高，国际一直处于顺差地位，在供给有限、需求上升的情况下，带来了人民币对外升值。
如何化解
推进汇率市场化形成机制
央行调统司司长盛松成日前以其个人名义撰文表示，应该正确和对待人民币“外升内贬”现象，这是我国经济发展的阶段性现象。
中央财经中国研究中心主任郭田勇指出，问题的关键在于继续推进汇率市场化形成机制。只有市场化的汇率形成机制，才能避免人民币在事实上的单向升值，形成可升可降、升降随市的市场化导向，尽力减少人为扭曲和市场不良预期。
预测
2014年人民币有望破6
交通首席连平认为，中美之间贸易不平衡的存在，使人民币对美元仍有持续升值的压力。2014年人民币对美元可能继续保持小幅升值态势，“汇率破6”是大概率事件。大华银行投资者及研究部主管许洲德预计，截至2014年底，人民币对美元将适度、缓慢升至5.90。（马文婷高晨）
11日，永州市国税局研究决定，免去黄小青宁远县纪检职务。至此，才短短三时间，在网上引发关注的宁远县纪检“开房门事件”就有了明确的处理结果。
1月8日，有网友发帖称“宁远县纪检黄小青与情妇在宾馆开房遭捉奸”。1月9日获悉这一情况后，永州市高度重视，当即召开局党组会议对该帖反映的情况进行研究，决定给予黄小青停职处理，接受组织调查，并成立由该局监察室牵头的联合就有关举报情况进行调查核实。同时欢迎举报人及相关知情人提供线索，以便进一步调查核实。并承诺待调查结束以后，将对调查结果及其处理情况及时向社会公开。
11日，经过永州市国税局与宁远县对情况核实属实后，永州市国税局召开会议研究决定，鉴于黄小青的行为已经严重违反社会，决定免去黄小青宁远县纪检职务，并将依纪依规作进一步处理。
新型，是以人为核心的城镇化。为此，我省加大力度有序推进农业转移市民化。目前，全省已形成政府一把手牵头挂帅，分管领导具体抓，相关负责组织实施的工作协调。仅去年一年，全省就有105万农村实现进城落户。
其实，早在2010年7月，我省便出台了《关于加大力度推进有条件的农村进城落户的意见》，成为全国较早实施农村进城落户政策的省份之一。去年初全省农村会又明确提出：“允许农民带着土地进城落户，不得剥夺他们的合法财产权”，并不断放宽中小城市进城落户条件。
城镇化发展，不是简单的人口增加，对城镇的承载力也提出挑战。逐步提升城镇综合承载，就成了提高城镇化发展质量的重要。
去年以来，我省以提高综合承载为目标，统筹推进35重点示范镇和31文化名镇建设、保障性安居工程、移民搬迁等工作。其中，保障房建设连续3年走在全国前列。仅去年1—11月，全省开工建设35.58万，竣工18.06万。陕南、陕北移民搬迁进展顺利，今年集中安置项目677，房屋主体完工5.7万。重点示范镇3年累计开工1508，投资245.7，文化名镇规划编制也将全面完成。重点示范镇综合承载力显著增强，一批新兴工业区、现代农业、文化旅游区、仓储区相继建成，吸引了大批企业落户，促进了农民增收。
城镇化的核心，是基本公共的城乡、均等化。为此，我省不断完善相关保障，帮助进城落户农民改善提高。
在帮助进城农民解决就业、社会方面，我省年初明确提出，要实施更加积极的就业政策，鼓励发展吸纳就业强的劳动密集型、中小企业，并出台一系列扶持政策，从资金、信贷、市场等方面给予适当倾斜，为进城提供公平的就业环境和更多的就业岗位。渭南市进城务工农民在求职、考试、招聘、录用和参军等方面，与城镇享有同等待遇；农民工工资不得低于当地最低工资；对自主给予小额支持等举措，充分维护进城农民利益。杨陵区建立了农村在城镇落户后的社会补贴政策，涉及基本生活保障、教育补助、养老补助、医疗补助等多个方面，解除了他们的顾虑，维护了他们的尊严。
如今，在一系列政策保障下，我省农民进城落户工作稳步推进。截至去年7，全省已进城落户358万新居民，完成“十二五”期间600万有条件农民进城落户目标任务的59.7%。今后，我省将在加大城市的基础上，进一步加大各项政策落实力度，做好后续服务管理，增强产业带动，推动城镇化由量到质的稳步提升，让更多进城农民开启幸福新生活。（记者乔佳妮戴海花）
西安市武术主席陈振虎向西安红拳首任会长高建武授旗高岗摄
红拳习练者在成立大会上表演红拳高岗摄
1月11日上午，西安红拳在西安一家酒店内举行了成立大会，西安市武术副主席高建武担任首届会长。
延伸阅读：
红拳，起源于周秦、昌名于唐宋、盛行于明清，是华夏武学的重要一，也是中华的重要部分。陕西是中华的重要发源地之一，长安自古有“文武盛地”的美称，“红拳”即诞生于此。红拳文化中，包含着儒家的修德、墨家的侠义、道家的和谐、佛家的慈怀。（高岗）
海南省今起举行纪念海瑞诞辰500系列活动传承海瑞精神弘扬廉政
从1月13日至1月16日，海南省将举办系列活动，纪念琼州先贤海瑞诞辰500。活动主题为“传承海瑞精神，弘扬廉政”。
1月13日上午，省纪委、省委宣传部联合在中国(海南)改革发展国际会议举行纪念海瑞诞辰500学术。著名明史专家、南开大学历史所长南炳文教授作主旨报告，来自省内外的约60专家将围绕海瑞生平、海瑞精神深入研讨，继承和发扬海瑞精神，不断推进廉政建设。
海瑞是海南历史文化，是中国上著名的清官。2014年是海瑞诞辰500。为了继承和发扬海瑞精神，不断推进廉政建设，经省委同意，省纪委、省委宣传部决定联合主办纪念海瑞诞辰500系列活动，除了学术，还将举办专题、系列展览和琼剧《海瑞》展演等活动。
海瑞(1514-1587)，海南琼山人，字汝贤、国开，号刚峰，嘉靖二十八年(1549)举人。嘉靖四十五年二月，因上书“直言天下第一事”入诏狱，彰显了他一生忠君、直言敢谏、整肃吏治的价值追求。海瑞一生居官清廉，刚直不阿，深得人们的尊敬与爱戴，与北宋包拯齐名，素有“海青天”“南包公”之谓，为历史上有名的清官之一，是我们极为宝贵的廉政资源，也是一张不可多得的海南地域名片。
在纪纲不振、物欲横流、奢华成风的晚明社会中，海瑞以其“清正廉洁”的道行留名青史，以“刚正不阿”的性格沉浮于宦海，以“严谨执着”的追求达成“必为圣贤，不为乡原”的夙愿，成为一座道德丰碑、廉政师表，实属难能可贵。他从道不从君、从道不从众的行为和气节，将海南士人的耿介性格发挥到了极致。
海南热点推荐：
海南三官员在房地产中多次受贿被双开
受强冷空气影响海南明天最低将10以下
万宁夫妇借款千后失踪续：警方已立案
海南最大农贸市场即将建成：共五高有电梯
东方严防公车节假日公车一律入库公休
国考考生14日可查调剂结果海南42职位可调剂
春节国内游目的地三亚居首南山日均游客破万
海南高考报名人数首破6万为建省26年来最高
13日，广东惠州市惠城区向媒体通报，本月5日在惠州7公交车猥亵女童的男子被该市惠城公安成功抓获，并依法对其采取刑事强制。
据了解，1月5日，一名近七旬男子在惠州市7公交车猥亵一名女童，当时的情形被一名女目击者用手机拍下视频上传到互联网上并被广东省电视媒体。
案件发生后，惠州公安立即对案件展开调查，通过调取相关视频、询问受害人、走访群众，深入开展排查工作，成功锁定一名犯罪。1月11日，惠州市惠城公安依法将涉嫌猥亵女童的犯罪叶某昌传唤至公安接受调查。
经审讯，犯罪叶某昌(男，69，惠州市惠城区人)对其在1月5日15时许，在7公交车猥亵一名女童(6)的犯罪供认不讳。惠州公安依据《中华人民共和国》第二百三十之规定，对涉嫌猥亵儿童的犯罪叶某昌依法采取刑事强制。
目前，该案正在进一步审理中。
原标题：虫草燕窝“坐在橱窗里哭”
岁末保健品销售迎高峰实惠“孝敬”型走俏高档补品仍销售平平
春运火车票已火热开抢，而蓄势待发的回家大潮也着实带动了岁末保健品的热销。记者近日走访广州各大药店和商超发现，目前商家正大搞保健品促销，似乎想铆足劲让儿孙们“带心意”回家，针对中老年的保健补品最为热门，其中“实惠型”或性价比高的产品都较为畅销，石斛、花胶、阿胶、蛋白质均“走动”不错，而以燕窝虫草为代表的高档货却继续“低位徘徊”，量价都没有出现回暖。
近日，六安市副主席、统战部长章立奇一行来到金安区三十枣树进行走访慰问。章立奇一行深入困难户家中，仔细询问他们的生活情况，并送上慰问金，祝他们过个安乐祥和的新年。随后章立奇来到枣树回民村召开座谈会，认真听取有关情况的汇报，对部分工作给出指导和建议，同时表示将继续支持枣树的建设和发展。
据英国《每日》1月11日报道，英国警方日前突袭了伯明翰东部一棚屋，解救出被困的4男子。这4男子被一名女子及其帮凶强迫当奴隶，已经被奴役长达1年。
这个棚屋位于伯明翰东部郊区，其主人名叫瓦斯莉卡帕纳吉塔(VasilicaPanaghita)，现年54。她被警方指控非法奴役4男子近1年，并迫使他们居住在肮脏的环境中。警方称，另有八，四四，也因与贩卖人口、非法奴役等罪行有关，已被逮捕，现等候进一步审讯。
目前，这些受害人已经被警方安置，并得到了救助和治疗。(实习编译：李亚凤审稿：郭文静)
热播剧最美的时光分集剧情至大结局(40全)
第1
苏蔓偶遇梦中王子
苏蔓在睡梦中梦到了宋翊在打篮球，当他嘟着嘴快要亲到自己的时候，麻辣烫打来了电话，麻辣烫着急的告诉她，客户早到了该怎么办苏蔓让她放心，二十内她一定赶到，让她现在点杯咖啡优雅的坐到窗户那里。麻辣烫告诫她，如果十五不到的话，客户她就不谈了，直接砸她们家玻璃去。苏蔓假装信号不好挂断了电话，之后她抱怨，只差零点零一秒就可以亲到苏翊了，恨死麻辣烫了。
苏蔓和麻辣烫手牵着手走在街了，麻辣烫高呼苏蔓万岁，因为事务所又一生意成功了。苏蔓说万岁不敢当，百岁就行了，自己想要修身养性，首要一条就得离她麻辣烫远点。麻辣烫说她可没有得罪苏蔓，苏蔓说早上她打电话的时候刚好梦到他了，麻辣烫问她，又是她那个爱恋死恋绝恋的篮球一号少梦一次也不会跑掉。苏蔓说这么多年他头一次准备亲吻自己，却被她的绝命连环电话破坏掉。麻辣烫让她放眼望一下周围的世界，有多少有血有肉的雄性生物，劝她不要再想他了。苏蔓则说麻辣烫是感情的快餐消费者，之后她拿出一百，让苏蔓也拿一百，提议以半小时为限，看谁能要到最多帅哥的电话。
苏蔓见一帅哥走过来，故意将鞋子卡到井盖里。男子走过来帮她把鞋子拽出来，不料鞋跟却被拽掉。苏蔓伤心说这双鞋是她新买的，心痛呀。男子问她想怎么办苏蔓说鞋子是不会让他赔的，不如这样，将他的电话留下，以后出来聚聚。男子揭穿了苏蔓的骗局，提醒她如果以后要钓凯子的话，麻烦找一个好骗一点笨点的男生。苏蔓生气的将鞋子扔了过去，警告别让自己再遇到他。
陆励成在公司准备着，这时他站到执行的办公室外发呆，林达走过来问陆励成，执行的位置都空了一年，他要不要试试陆励成则说不是想不想坐的问题，而是谁有能力坐上这个位置。宋翊站在许家外一直等候着，管家让他离开，因为许总就算回来也不会见他的。正在这时许总的车子回来了，当他看到宋翊时命司机停车。许总指责宋诩还有脸来宋翊说他只是想看看伯母他们，许总生气的打了宋翊一巴掌，指责他六年前害死了他们的女儿，就算他死一也洗刷不了他的罪名，这都不会原谅他的。宋翊请求许总的原谅，许总生气的让他滚。
吃饭的时候妈妈告诉苏蔓，年龄不小了，让她明天去相亲，对方可是个海归，苏蔓向爸爸求救，爸爸也命她明天去相亲。苏蔓打扮得非常异类坐上了出租车，司机不停的向后张望。麻辣烫接到了蔓蔓的电话，苏蔓说半个小时一定会将那个小子打发掉。
袁阿姨一直盯着苏蔓看，说她上学的时候可不是这个样子。苏蔓故意装做又抽烟又喝酒的样子，当宋翊出现的时候苏蔓愣了。宋翊伸出手跟苏蔓打招呼，苏蔓紧张的伸出手跟他握手。服务生送来了二锅头，苏蔓解释，她平时不喝酒的，袁阿姨向宋翊解释，宋翊则说年轻人压力大，喝点酒减轻压力。袁阿姨让他们两个互留一下电话，苏蔓拿出手机看到自己的样子吓了一，借口赶去卫生间用水洗掉脸上的妆，因为他等了宋翊十年了。
苏蔓出去的时候发现宋翊已结结账了，她本想向宋翊解释的时候麻辣烫打来了电话，谎称她们家的水管爆裂，让她赶紧回来。麻辣烫跟苏蔓一起吃串烧，苏蔓后悔不已，因为今天的相亲对象可是她暗恋十年的篮球一号，而她连对方的电话都没有要到。麻辣烫则说这说不定是件好事，与其让篮球一号记住一个像圣诞似的相亲对象，不如另觅他意，让他见到一个柔情似火，动静两相宜雅俗共欣赏的当代新女性苏蔓。
姐姐给宋翊打电话，问起今晚的相亲对象如何宋翊说他不感兴趣，同时让她谢谢袁阿姨的好意，不过希望她以后不要再介绍相亲对象了，因为他此次回国是有件重要的事情要完成。苏蔓动用一切方法，让大家帮忙寻找宋翊。苏蔓收到了电邮，得知宋翊的资料，兴奋的叫了起来。
1月11日晚，《直通春晚》歌曲版进行了“10进6”的比赛，10选手经过3比拼，最终确定了晋级的6。本场比赛中，“好声音”冠军李琦与“快男”冠军华晨宇展开巅峰，然而现场出现了戏剧性的一幕：两个人获得的票数居然完全，这是《直通春晚》直播以来首次出现平局。按照比赛，两名歌手票数如果相同，由3评委投票。结果，陈小春给华晨宇投票，孙悦给李琦投票，梁宏达因为实在无法取舍而弃权，还是平局。最终，根据赛前约定，二通过抽签来决定去留，结果华晨宇成为幸运儿，挺进6。
在最后一轮比赛中，李琦对阵“快男”季军白举纲，并取得了胜利。至此《直通春晚》总决赛6名单全部出炉，他们是《快乐》华晨宇、左立，《最美和声》肖懿航，《中国好声音》李琦、塔斯肯，《一声所爱大地》汪小敏。18日，春晚总导演冯小刚将亲自对6选手进行筛选，其中3会登上央视马年春晚的舞台。(记者张洁)
文明浏览秀英
经过3多月的修缮，从去年12月30日起，秀英以赠送参观券的形式免费对市民开放。眼下，这处文物保护“走出深闺”两周有余，受不受市民欢迎？开放过程中有没有遇到新问题？昨天，记者带着疑问进行了走访。
12参观人数13000
从去年的12月30日至今年的2，秀英实行景区试营业，由市历史文化管理处以赠送参观券的形式每天限定参观人数1500。
上午9时30分许，在振威台的炮位前，三老年人正在参观交谈中。其中的一位老人告诉记者，虽然园内只是文物本体展示，相对于一些文保景区简单了些，“这里还是很有吸引力的，秀英不单单是文物，它还包含着我们的民族。”
据统计，秀英免费开放以来，12参观人数达13000。
攀爬炮台合影现象屡现
免费开放后的秀英人气旺，虽然大多数游客都能做到文明参观，但还是有一些问题出现。
在定西台前，一位70多岁的老大爷看见了威武的大炮十分，兴致上来了竟然爬到炮台上，踩着大炮摆起pose，让同行的小伙子帮忙拍几张威风的照片。记者在园内采访的半个小时里，多次见到游客游玩时不文明的行为，比如攀爬炮台合影，骑着炮台合影等，几炮台的炮身上或多或少的留下了鞋印。
景区巡逻的治安人员告诉记者，景区自开放以来，攀爬炮台合影现象屡现，“我们看见了会让他们下来，可是趁我们不注意他们又会上去。”
文明参观爱护文物
对于景区内的不文明现象，市历史文化管理处相关负责人陈明忠十分无奈，“只能多次上前提醒、劝阻，但还是有游客攀爬上去拍照，甚至有些人还往炮筒里扔垃圾，真是防不胜防！”
陈明忠告诉记者，今后景区将在园内的显眼处，竖立明显的的警示标识，同时还将加强保安巡查力度，及时制止游客的不文明举动。“但是要做到杜绝，还是有相当大的难度，主要还是要提高广大游客的素质。”陈明忠通过本报呼吁广大游客，文明参观，爱护景区文物。
日前，杨幂与刘恺威在巴厘岛甜蜜完婚，网友纷纷送上祝福。但是也有细心的网友发现，简单的婚礼仅有伴郎、伴娘各一人。曾经杨幂也在其中的泰迪姐妹团并没有出席，而杨幂的另一闺蜜刘诗诗则只是在微博上发布了收到喜糖的照。曾经如胶似漆的闺蜜怎么了？
婚礼前，杨幂、刘恺威给不少圈内好友都派送了喜糖，李小璐也是其中之一。不过，她直到杨幂婚礼的第二天，才姗姗来迟送上祝福，惹得杨幂粉丝炮轰其“不诚心”。
磁悬浮文胸可抗地球杨幂王李丹妮大波妹子再也不用愁（组图）
磁悬浮文胸靠磁力托起双乳“大胸神器”售价914（图）
“我平胸我骄傲，我为国家省布料”，可对于与那些不能“为国家做贡献”的人来说，胸部过于丰满也是一件烦恼事。一些大胸女性苦恼于无带文胸无力承受自己的丰满。据英国《每日》报道，一叫“Kewi”的新文胸产品给许多女士带来福音，该款文胸通过磁悬浮托起双乳，抗衡地心引力。据了解，此款文胸售价150，折合人民币914。
历时四年的研究，生产“Kewi”的团队结合磁悬浮成功发明了这款具有高科技的文胸。该文胸分为内杯和外杯两部分。外杯用以美化胸部线条，内杯就暗藏磁浮装置，利用磁石互相排斥的原理为胸部带来足够的承托力，因此不会给背部及肩膀带来沉重。
当地1月12日晚，第71美国电影电视在美国西海岸的洛杉矶贝弗利山希尔顿揭晓，《美国骗局》获得音乐喜剧类最佳电影、女主角、女配角等三大奖，成为当晚最大。
大卫O拉塞尔《美国骗局》成为当日颁奖夺奖最多的影片。但是，最佳奖却被阿方索卡隆凭借《地心引力》一举拿下。
入围7提名的大热影片《为奴十二》最终仅夺得剧情类最佳奖，却也总算不失面子。
著名影星莱昂纳多迪卡普里奥则凭《华尔街之》夺得音乐类男主角，这是他获得的第二个金球奖影帝称号；音乐类最佳由《美国骗局》中的艾米亚当斯夺得，她战胜了强劲竞争梅丽尔斯特里普。
马修麦康纳凭借《达拉斯买家》夺得剧情类最佳男主角；剧情类最佳由《蓝色茉莉》中的凯特布兰切特获得。
最佳女由《美国骗局》中的詹妮弗劳伦斯获得；最佳男由杰瑞德莱托《达拉斯买家》获得。
最佳剧本奖由《她》获得，据最新的北美数据，这部上映四周的华兄弟纳出品的影片没能进入北美票房的前十。
《冰雪奇缘》获得最佳动画片奖；《绝美之城》（意大利）获得最佳外语片；最佳原创配乐由《一切尽失》夺得；
U2乐队的《OrdinaryLove》获得最佳原创奖。
《绝命毒》获得电视剧情类最佳剧集奖；《这个警察有点烦》获得电视喜剧类最佳剧集；《烛台之后》获得电视类最佳迷你剧奖。
美国电影电视始于1943年，由好莱坞外国记者主办，是美国影视界的重要奖项之一，也是奥斯卡的重要风向标。（完）
小编从西安市政部门获悉，即日起市政部门将对西安市区内的人行桥名牌进行制作、悬挂，使其具有更加直观的指位导向作用，让市民出行更加方便。“天桥的命名主要是为体现地理位置，方便好记。”天桥通道管理所所长张军说。
据了解此次的人行命名工作主要突出了以下几个特点，一是以市民熟悉的地名命名人行，如五路口人行、三府湾人行等；二是以其坐落地紧邻学校、医院、公园等公益性单位命名人行，如革命人行，西北人行等；三是以立交桥所在位置和名称命名人行，如明光路立交人行，文景路立交人行等；四是以坐落在大型、居民小区命名人行，如冶金人行、西影路阳光人行等；还有以十字路口命名人行，分别为长乐路万寿路人行、南二环经九路人行。
此次对人行桥名牌的制作参考了道路标牌和交警指路牌的制作材质、规格和颜色，采用了新型制作，名牌主要材质选择铝板、扣件、蓝色反光膜(底模)，白色反光膜(字膜)等，“工”字型人行桥名牌长5、高1.2，环行天桥桥名牌长6、高1.2，分别悬挂在迎车方向，外观新颖美观，视觉良好。
据小编了解，2014年春节前预计将在中轴线、二环沿线、医院、大中专等人流量密集处先行安装。
资料图：当地2014年1月7日，泰国，泰国警方举行记者会，展示用于防止暴力局势时使用的催泪弹和橡皮等，警方表示，不允许任何警察在执勤中佩戴实弹。
据外媒报道，13日，泰国反对派泰国反对派示威者聚集在首都曼谷，誓言让曼谷市中心陷入瘫痪。泰国看守政府则在街头部署了近2警察和士兵。
泰国反对派称，要阻止官员上班、切断主要政府办公楼的电力。反对派希望通过瘫痪曼谷，阻止定于2月2日举行的临时大选，要求现任看守政府下台。
泰国派出1.8万多名警察和士兵，但是示威者已经开始修建路障、占领几个关键的路口。报道称，泰国已经做好签发紧急状态令的准备。
鉴于安全局势，泰国官方选举曾提请政府将大选推迟3个月。但是，泰国一位副总理表示，没有这个可能。
美国建议储存两个星期的食品、饮用水和药品。一些国家和地区向在泰国的本国公民发出警告，提醒他们远离示威地点，另外有一些国家建议公民取消近期前往泰国旅游。
由于担心局势动荡可能吓走游客和投资者，泰国期货和货币大幅度下跌。
自从2个月以前泰国开始发生示威以来，暴力冲突已经导致8丧生，其中包括一名警察。泰国反对派领导人宣布自1月13日起展开新一轮示威活动，谋求清除“他信体制”。有反对派成员还宣称“封城”行动会持续20，直至2月2日大选日。
国土官方微博截图
人民网北京1月13日电近日媒体风传“人口500万特大不再安排新增建设”的说法。12日晚间，国土官方微博称，关于“人口500万特大不再安排新增建设”的报道，属于媒体误读。
微博称，上述说法援引自10日国土部部长姜大明在全国国土工作上的讲话。姜大明就实施国土节约集约利用行动，着重严控增量、盘活问题作出阐释时，讲了三，分别是“中央要求，东部三城市群发展要以盘活土地存量为主”、“今后将逐步调减东部新增建设供应”、“除生活用地外，原则上不再安排人口500万特大新增建设”。
微博称，这三，逻辑层层递进，不可割裂，而且每句话都有前提。“盘活土地存量为主”、“今后将”、“逐步调减”、“原则上不再安排”等限定字眼都表明了，今后对人口500万特大的供地政策，不是从现在就“一刀切”。
微博还称，国土立足国情，高举节约集约大旗，切实保障科学用地，切实采取促进城市节约集约，同时，切实保障民生用地，对中央确定的保障性安居工程建设，实行计划单列、应保尽保。
记者化名“庆丰包子”、“西门”买票体验
原标题：记者化名“庆丰包子”买火车票顺利进出站
11日，福州A3版报道了福州一网友分别用日本人物名“月麟”、“东风谷”购买两张动车票，顺利往返福州站至福州南之间，在网上和读者中引发了很大关注和转载量，一些读者认为可能是这两个动漫名知道的人不多，也可能是网友恶搞造假。
11日，记者亲身体验，用“庆丰包子”、“西门”作为车票上的人名，在12306网站订票、取票、乘车，确实实现从福州站到福州南往返，中间还进行了改签和退票。
记者体验：
化名“庆丰包子”
订票出行
11日上午7时许，记者在12306网站以“庆丰包子”为名预订了D6229次福州到福州南区间的车票，以“西门”为名预订了D6420次福州南到福州区间的车票。记者订票后顺利付款，网站上显示订票成功。
上午9时许，记者到达福州，先到自动取票机取票，无法取出。随后，记者到人工售票窗口取票。9时47分，在一窗口，记者递上身份证、报出订单号，工作打印车票时，看到车票上的名字笑了笑，然后把票给了记者。记者问：“这票能用吗”工作回答：“可以。”
9时50分，记者进站，在二实名制验证口通道，工作看了车票上的名字，笑了起来，问记者“名字怎么和身份证上的差这么多”记者笑笑没有回答，工作放行。接着，记者通过闸机检票进站。10时10分，记者顺利坐上了D6229次动车组。在03车厢，记者看到列车长给乘客补票，并没有遇到列车员检票。10时26分，D6229次到达福州南，记者顺利出站。
在福州南，记者同样想在自动取票机上取票，发现还是不行，仍然要到人工售票窗口取票。
记者想测试一下用化名的车票能否改签和退票，就用手机登录12306网站，以“西门”为名又订了一张下午2时4分开车的D6424次车票。
11时许，在福州南一售票窗口，记者递上身份证、报上订单号，成功取到D6424次车票。由于此时D6420次已开走，记者要求改签为最近一趟到福州站的车票，工作改签成了D6424次。记者询问为什么名字和身份证不符仍可以出票，工作回答说：“只要身份证正确就可以。”
接着，记者来到另外一个售票窗口，要求把通过手机在网站预订的D6424次车票退了，这名工作没说什么就给记者退了票。
13时55分，记者用改签的车票在福州南进站检票，下午2时5分坐上了晚点1的D6424次，17后到达福州站，下午2时26分，记者顺利走出福州站。
福州回应：
没严查是为了方便旅客
11日下午，记者来到福州二服务台，询问为什么车票上的名字和身份证上的不符仍然可以乘车，一名工作表示，在工作中经常会遇到乘客在12306网站上订票时名字出错现象，为了方便乘客出行，只要身份证正确，火车站一般都会让乘客上车。这名工作说，仅当天他就接待了五六网上名字出错的乘客。
随后，记者又拨打了福州党办电话，接电话的工作表示，在12306网站可以用化名订票，是因为网站没有与公安系统联网，无法辨别身份证信息的真伪，这件事需要由中国铁路协调解决。火车站工作只要看到乘客身份证正确，不是恶意用化名，一般都会让乘客取票上车，这是出于人性化考虑。
这名工作还表示，不建议乘客用化名在网站订票，这么做一方面会增加火车站工作的工作量，浪费社会;另一方面，要是站方严格规范，限制使用化名，可能就会影响乘客出行。
网友态度：
有的批评有的点赞
11日刊登了网友用动漫名买到“奇葩动车票”新闻后，不少媒体转发，网上很多网友对此留言、讨论。
一些网友质疑12306网站多，铁路应加强。网友“墨尔本下雪天”质疑：“实名制到底有什么”网友“旋风记忆”表示：“铁路局应该从自身找问题，不要自己一漏洞就说别人违规。”
一些网友则认为车票名与身份证不符没什么。网友“沙小玳”表示：“网站上都注明了，如果姓名中有生僻字，也可以用小写拼音代替。”网友“301ovedPermanently”认为：“在保证其他关键身份信息真实并且是本人乘坐的前提下，允许旅客在票面使用化名比较好，这样即使车票用后丢了也不用担心信息泄露。”
湖南《我是歌手2》前晚迎来首轮淘汰赛，继第一节目排名被网友吐槽“按资排辈”后，第二的赛果再次遭到质疑——表现不错的曹格爆冷出局，最资深的韦唯再进一步成为本场冠军。网友的看法明显与现场大众评审的口味不太一样，他们大呼曹格的淘汰让人看不懂，又觉得全场最出彩的不是韦唯，而是最年轻的邓紫棋。值得一提的是，乐坛大姐大那英也忍不住在微博发声：“第一超喜欢邓紫棋！（也）喜欢曹格！”
1曹格遭淘汰，被疑有黑幕
第一积分赛结束，周笔畅和张宇分别成为排名倒数第一、第二，处境堪忧，但在前晚，周笔畅破釜沉舟的一首《烦》和张宇自弹、深情款款的《我是真的爱你》成功拯救，分别以第三和第五的成绩幸免淘汰。
谁也没有曹格会遭到淘汰。拥有多首传唱作品的“金曲歌王”曹格，在第一以一首《背叛》赢得第四名，而前三都是受到“按资排辈”质疑的前辈歌手。前晚，曹格带着一首《我很丑可是我很温柔》登上舞台，一番如泣如诉的演唱后，却出人意料地排名末位。综合第的成绩，曹格最后被淘汰。曹格本人毫无思想准备，当即掩面说“我不知道该怎么跟他们（妻子和孩子）说”，其他歌手也相当吃惊，更不用说激动的网友——“黑幕说”、“护短说”一时间砸向芒果台，不少认为曹格“资历比不了某些老歌手，关系又硬不过某些嫡系歌手”，这才惨遭淘汰。
曹格情绪平复后的一番话让人唏嘘：“你知道我做的事，可是你不知道我尽力做过的事今天没办法发光，改天吧。”而早前接受记者采访时，当时还要对淘汰结果进行保密的曹格早已流露出对赛果的淡然态度：“我没有冠军命，刚开始接到邀请我不敢来，就是因为我觉得歌唱比赛我输定了。”但他最后还是来了，原因是：“制作单位跟我说，你不来很可惜，有多少人想上却上不了，懂唱、很多认同你的歌，你才能来。朋友也对我说，太认真就输了，毕竟只是个节目。所以我来了，我就是来唱歌的，让大家轻松、疗伤、平复心情。”
对于曹格的表现，专业音乐人纷纷认可，《我很丑可是我很温柔》的原创作者黄韵玲称“曹格为这首歌注入了新的生命”，那英也在微博表示力挺。节目里的其他竞演歌手则鼓励他在逆袭赛时“杀回来”。
北京1月13日消息，2014年澳大利亚网球，在首个比赛日中4种子、2013年赛会亚军李娜在海信亮相，迎战克罗地亚16天才少女康纽。在度过开局阶段的慢热后，李娜凭借一连赢11的小高潮以6-26-0横扫康纽，如愿晋级第二。
北京13日上午，2014年澳大利亚网球拉开，4种子、中国李娜在女单首轮比赛中，凭借一连赢11的小高潮以6-26-0横扫克罗地亚16新秀康纽，轻松挺近第二。下一轮李娜将对阵16本土小将本西奇，后者以6-44-66-3艰难战胜日本老将伊达。
康纽是本届澳网年龄最小的球员，首盘比赛，克罗地亚小将率先保发，李娜状态有些慢热，挽救破发点后保发将比分扳平。第3，李娜曾获得3破发机会但都没能兑现，不过随后顺利保发，双方战成2-2。中国一姐及时提升状态，第5率先取得破发，并在此后越战越勇。连保带破取得5-2的领先。随着一高质量的外角发球得分，李娜6-2先下一盘。
第二比赛，李娜延续良好的进攻状态，连破带保后取得2-0的领先。第3，康纽两挽救破发点，但李娜还是再度破发，并轻松保发后以4-0领先。克罗地亚小将失去了抵抗，连续出现非受迫性，李娜5-0领先，并轻松拿下发球胜赛局，以6-0横扫晋级第二。
吉林省最新整理的一批侵华的档案中包括许多日本人的家书，其中记录了侵华时期的各种事项，有的书信中记载，对于日军犯下的强奸妇女、虐杀儿童等残暴行为，他们自己人都看不下去。
吉林省档案馆历史档案处长赵玉洁介绍，为防止日本官兵及国民通过信件电报等泄露军事及日军烧杀抢掠罪行，日伪当局对所有在华日军及其军属、在华日人百姓、满人、朝鲜人及驻满各使领馆外国人收发的信件均一一进行。其中不利于日伪当局的内容被删除或没收，并由日军摘抄整理在册，上报军队高层，形成了《邮政检阅月报》。
《邮政检阅月报》档案中信件的内容涉及日军动向、军队设施、军事状况、抓用劳工修筑军事等内容，并记述了强奸妇女、虐杀儿童等罪行。目前，吉林省保存该类月报，可复制利用卷，总量达，其中包含外国人书信卷。年代跨度从年到年。
“从侵华的视角反映日军暴行，是控诉侵略者罪行的最有说服力的证据。”赵玉洁说。
在这些信件中，对于日军的残忍行为，一些日本人也看不下去。信件中记录了部分侵华厌战思乡、反军反战的情绪。
年月日，隶属于日军华中荻洲的渡边德右卫门在发给新县西颈城郡上早川村关原草苗的信中写道：“二月六日我中队在警备中，附近有近万名残余敌人。可怜的是当地老百姓，因为接到全部杀光的命令，虽然我们对小孩子多少抱有一同情，但含着眼泪，一起杀掉的也不少！”
在年牡丹江铁道东宁特输的植田益夫发给京都中京区王生溯田町三六古川次郎的一封书信中说：“距离这个部落（指东宁街）一条街远的地方，苦力的死骸就那么散放在外边，汽车区和街头都有。离这里三街远的地方已经干涸的小河河道里横七竖八地搁着十二、三苦力的死骸和装在箱子里的尸体，野狗啃食着他们，一点也不剩。”
在另一年月日隶属于奉天工藤的木村镇雄寄给石川县金泽市的妻子木村美代子的信中说：“国境方面同事替代了俄国人站岗，听说强奸事件每天都有。同事通过地理和语言判断强奸的对象清一色是满洲女人，然后不分日夜对其强奸。很多女人被数百男子强奸。”
这批档案是从吉林省保存的万余卷（件）侵华遗留档案中发现的。这些档案中日文记录，从侵华撤离时未来得及彻底焚毁的档案中整理而来，记录了日军在中国犯下的种种罪行。
吉林省馆长尹怀说，随着吉林省对这批信件内容翻译、解读的逐步深入，会发现更多直观反映侵华暴行的信件。（宗巍刘秀玲刘硕）
1月12日，小米公司董事长雷军指导沃兹尼亚克组装一台路由器。当天，两人一起亮相发布会。新京报记者李冬摄
近日来，苹果联合史蒂夫沃兹尼亚克现身北京，除了参加“2014极客创新大会”以外，他还与小米公司董事长雷军展开对话，到大中中塔店参观体验。在极客创新大会上，沃兹尼亚克表示，他对智能手表非常期待，但他希望手表的屏幕能够更大些。
“首款智能手表会成功”
“我希望手机能够戴在手腕上，所以我想用一智能的手表。现在有很多公司都在生产智能手表，同样的功能、同样的尺寸。而我想要不一样的，这可能需要一定的时间。”沃兹尼亚克1月11日在极客创新大会上说，未来的智能手表，可能需要大一些的屏幕，屏幕可弯曲，覆盖整个手腕。
“虽然我也不知道智能手表最终会是什么样，但我觉得第一的智能手表会成功，我确实需要这样的智能手表。”沃兹尼亚克说。
跟雷军学组装小米路由器
昨天，苹果联合史蒂夫沃兹尼亚克来到小米公司，与小米公司董事长雷军进行了一场“极客巅峰对话”。雷军称沃兹尼亚克是其小时候的偶像，还当场教沃兹尼亚克如何组装小米路由器。
雷军表示，该款路由器是为发烧友制作，需要手工安装，为了能让大家更好地了解高端路由器和一般路由器的差异。他称，之所以研发路由器是由于上网问题成为目前关键问题，智能需要一个控制中心。
沃兹尼亚克则在现场体验小米路由器安装后表示很喜欢，“对有些人而言绘画是种艺术，对我来说，艺术就是能看到电路、能看到电路板。”
此外，沃兹尼亚克还称自己非常喜欢GoogleGlass，未来可穿戴设备将成为新的科技趋势，智能手表、智能眼镜等将会非常普及。通过低功耗协议、蓝牙4.0技术手段，可以使可穿戴设备更加耐用。
到大中参观体验
1月11日，沃兹尼亚克在9日之后再度造访大中中塔店。他在体验苹果产品时说，现在微软在软件创新方面要比苹果做得好，要领先于苹果。
在智能展区专门体验3、4以及新款曲面的电视时，沃兹尼亚克表示交互式、体验式的智能是未来几年的电视发展趋势，未来高端智能将以体验为前提，而智能将发展成为家庭媒体的中心。
新京报记者刘夏李媛
名词
极客
极客是美国俚语“geek”的音译。随着互联网文化的兴起，这个词含有智力超群和努力的语意，又被用于形容对计算机和网络有狂热兴趣并投入精力钻研的人。
简介
曾是天才
苹果联合史蒂夫沃兹尼亚克（简称沃兹）生于1950年8月11日，是个电脑天才。
沃兹尼亚克出生于美国的圣荷西市，父亲是一名工程师，任职洛克希德导弹部门。受父亲影响，沃兹从小就对电子学表现出浓厚。12岁时就在加州科技上获得电子类最高奖项。13岁时考取美国业务无线电执照。18开始在电脑公司打工。
1975年，沃兹结识乔布斯，开始联合创业。1981年，沃兹乘坐飞机失事，病好后，沃兹逐渐淡出苹果。2002年，沃兹加入另一电信投资公司。最近，沃兹也多次接受媒体采访，抨击苹果的产品和经营。（林其玲）
记者昨日从太白获悉，该县2013年旅游接待人数101万，实现旅游综合收入6.05，旅游接待人数首次突破一百万，旅游综合收入创历年之最。
太白县地处秦岭腹地，总面积2780，总人口5.2万，是陕西省人口最小的县，可谓地广人稀。因县城所在地海拔1543，太白县也是陕西省海拔最高的县城。由于条件所限，该县多年来一直发展相对缓慢。2013年太白县坚持以建设“西部慢城”为导向，紧扣“雪域太白秦岭夏都”定位，深挖褒斜古道文化、体育运动文化、蔬菜养生和原生态自然文化，整合优势旅游，引入市场，打造精品旅游。全县实施生态休闲项目14，成功引进西部投资等企业投资42对青峰峡国家森林、黄柏、青峰山景区进行综合开发，旅游基础和服务体系逐步完善，“幸福慢城”初具雏形。
国家质检近日通报了2013年关于羽绒等11产品国家监督抽查结果等内容
其中，羽绒共抽查了13省(市)60企业生产的60产品，重点对产品的纤维含量、甲醛含量、pH值、可分解致癌芳香胺染料、色牢度、羽绒含绒量、羽绒绒子含量、羽绒微生物等项目进行了检验。
抽查结果显示，七波辉(中国)有限公司、真维斯服饰(中国)有限公司、大华服饰、无锡市日月童神服饰4公司被抽检的羽绒含绒量不合格。而江西深傲服装生产的“深傲”羽绒服则被检测出面料纤维成分实测与标明示名称不相符和耐水两问题。据了解，在羽绒新国标中，含绒量是指羽绒在填充物中的比重，充绒量是指在服装里填充羽绒的总重量，羽绒服是否保暖与这两项数值有着极大关系。
李敏镐《继承者们》中的造型简单有型倍受好评，尤其是那身蓝色翻领大衣Look格纹吸睛！而最近另一长腿男神张亮也相中了这件设计简单质感一流的Gucci大衣。两位帅锅大胆撞衫“正面”，谁会胜出成为最强男神？
1月3日下午2时许，五台县实验，一些老师手提成袋的“纸元宝”走进校园。
1月2日，五台县教师内，办公室门头上贴着“符纸”。
五台县工作王光宏称县政府建公园时，“法事”刚做完，西方天空出现一条“龙”，他用相机拍了下来。但多名当地居民称，所谓“龙”其实就是云。
1月3日下午5时许，五台县实验校园内，一名教职工将桶装机油淋在用木炭垒起的“旺火”堆上，为其助燃。
五台县位于山西省忻州市境内，因有著名的佛教名山五台山而得名。近日，记者发现，在五台县，校园内盛行举办“谢土”仪式，校领导焚香点蜡，甚至下跪祭拜。逢每年一度的这种仪式前，老师要凑份子，自备纸元宝送到学校。多名当地中学生称，学校“谢土”前，老师还会给学生发纸，让他们在下课期间叠纸元宝。
对此，多所学校校长表示，“谢土”旨在祈求师生平安。五台县工作则称，尽管“谢土”仪式含一定的迷信色彩，但作为当地的一种风俗，学校、单位甚至政府部门都会办。
山西省表示，“谢土”仪式属于迷信，违反教育。忻州市发布红头文件，要求全市所有学校停止这种迷信。
1月3日下午2，五台县实验校园。
老师午休后相继返回，每人手中拎着一个塑料袋。透过薄膜，隐约可见里面是一个黄色的纸元宝，每袋约有上百个。
进入校园，数十老师走向篮球场边一间黄色的屋子，把手中的塑料袋堆放在屋门口，转身离开走进教室。
老师还在陆续赶到，塑料袋越堆越高。
原标题：情感两性：最全求爱指南五搞定心中女神
如何追到心仪的女孩子？你需要的往往不是有车有房外在的条件，而是一些女人很受用的求爱技巧。比如
代号“Normandy（诺曼底）”的诺基亚Android系统手机最近被炒得火热，不少证据都在显示这款手机仍在研发测试之中。日前，便有网友在微博上最新曝光了一张疑似诺基亚Normandy工程测试样机的照片，结合该机不久前在印度的第二测试，或许意味着这款诺基亚Android系统新机有可能会在不久后正式发布。
疑似工程机曝光
由于此次在微博上曝光的疑似诺基亚Normandy真机在外边套着手机常用的工程机保密套，所以如果不是触控屏下方标志性的按键，我们很难将该机与Normandy联系起来。尽管如此，工程机的曝光还是印证了诺基亚Android系统手机应该还在测试之中，并未像此前传闻的那样已经夭折。
此外，这也是诺基亚Normandy真机在国内的第二次曝光，从而进一步证实了该机由诺基亚在北京的研发中心开发的传闻。值得一提的是，该机的产品R-980还在去年年底的时候出现在印度进出口网站zauba公布的名单之上，并显示该机将支持双SI卡功能和配有4.0触控屏。
人民网北京1月13日电武汉铁路历时两个月的调查排摸，成功侦破系列制贩假火车票案，抓获犯罪8，捣毁制贩假火车票窝点5，收缴高仿真假火车票100万余张，缴获伪造的湖北地税发票1006及一批制贩假火车票工具。
去年11月2日，武汉铁路接到群众举报：有人在网上贩卖高仿真假火车票，随后根据掌握线索迅速开展调查等工作，发现一个网店以“定制个性火车票请柬”名义出售废旧火车票及高仿火车票，在网上热卖火爆，成交量已达18325。随后，武汉铁路警方成立专案组，迅速开展工作，不到三小时，就在湖北省通山县抓获涉嫌贩卖高仿火车票的犯罪周某。
经查，周某自2011年以来，通过搜索他人在互联网上发布的信息，积极寻找伪造火车票的“上线”，以每张15至25不等价格购入，并通过互联网发布信息，联系买家，再通过网络支付以每张35或票面1%出售给需要报销的人，从中赚取差价。
2013年初，周某通过网络与四川一个能伪造红色实名制、仿真度较高的网店建立联系，去年4月至7月间，以每张25（含10快递费用）的价格购入，每张35卖出，共计从该网点购买400余张假火车票，从中获利4000余元；2013年6月，周某通过网络了解到江苏一网友不仅可以伪造红色的实名制，还可以伪造新版的蓝色实名制，迅速建立联系。在随后的4个月时间，周某从该网友共计购买假火车票3000余张，从中获利12000余元；去年10月周某又与河南的一名“上线”联系，先后购买了2000余张假火车票，从中获利10000余元。截至被抓获时，周某先后联系过十制贩假火车票的卖主，已非法获利9万余元。
武汉铁路警方顺线追查，去年12月13日，专案组民警在武汉市抓获犯罪阮某，当场从其租住地查获蓝色空白票版81万余张、红色火车票空白票版19万余张、已制成的全国假火车票282、装有假火车票待发物流快件12、已发快递单74、假公章56，以及大量假国税、地税发票和打印机、电脑、裁纸机、打孔机、压票机等一批作案；今年1月9日，专案组民警经过多日侦查蹲守，在武汉市江汉区将犯罪彭某抓获，在其租用的仓库内缴获印刷机2、高压切纸机1、伪造的湖北地税发票1006（共计涉案发票面额503）及涉及全国13省市的伪造票据的CTP底版194。（梁西征吴德君）
解放军四日前印发《关于军队贯彻落实党政机关厉行节约反对浪费条例的措施》，对经费使用、公务接待、公务等作出全面部署，要求持续开展军车管理专项整治、公务专项清理和打击豪华假军车专项行动，公务实行集中，选用国产自主汽车。
汤唯被骗令不少网友感叹：女神好单纯。
1月11日，内地女艺人汤唯在上海遭遇电信，被骗走约21万余元人民币。汤唯事后已向松江警方报案，现警方已介入调查。后记者联系到汤唯方面，汤唯工作范小姐承认汤唯被骗一，称事情已交由警方处理，暂时不便透露详情。他表示汤唯目前心情平静，也提醒大家，年底了，注意防范各种骗局。随后有网友博客列举各类明星被骗案例，提醒大家如何防范被骗，亦有网友评论：“原来汤唯是这么单纯的女神！”
2014年1月11日16时许，松江公安接到被害人汤唯电话报案，自称被电信21万余元。目前警方已经介入调查。这个“汤唯”不是别的“汤唯”，正是大家知道的女艺人汤唯。随后记者联系到汤唯方面，汤唯工作范小姐承认汤唯被骗一，称事情已交由警方处理，暂时不便透露详情。他表示汤唯目前心情平静，也提醒大家，年底了，注意防范各种骗局。
有网友在博客上写道：“年底了，各类骗子行骗尤为猖獗，而近年来，非接触跨区域性的电信犯罪活动呈多发、高发态势，其涉及内容广，表现形式，不法分子犯罪的手段不断翻新。而娱乐圈明星受骗事件屡见报端，有时是贪便宜造成的，但很多时候也是因为骗子真是防不胜防啊。”接着他还列举了多位明星受骗案例，给大家“五大警示”：别轻易外泄身份信息；遭遇电信要求转账要三思；网购当心被“钓鱼”；别贪便宜；别贪高利息。并就着汤唯的新案例评论：“汤唯在沪遭遇电信，被卷走21万，究其应该是缺乏生活，或是法律淡薄。”
再看微博网友评论，很多震惊之余表示：女神好单纯！“醒来本来还是迷迷糊糊，结果一刷微博，看到关于电信的信息，整个人都精神了！话说，汤唯怎么被骗的呢？21万”“原来汤唯是这么单纯的女神啊”“很傻很好么！”(佩茗)
王菲抱着赵薇女儿
近日，微博里曝光了一张刘嘉玲怀抱赵薇女儿的图，图中三比拼眼睛看谁大，赵薇女儿小四月现在已经长成小美女一枚。
近日，肖某德、黄某平通过邮寄方式非法运输25国家保护的濒危野生褐翅鸦鹃制品出岛，在美兰机场南方航空货运被安检人员截获并移交海口市森林。
记者从森林了解到，通过邮寄方式运送受保护的野生尚属首次发现。
据市森林负责人介绍，肖某德、黄某平未经海南省野生行政部门或其授权的单位批准，向冯某雄收购了25珍贵、濒危野生褐翅鸦鹃烤干制品。为了方便运送出岛，嫌疑人想到了邮寄快递的方法，并付诸。
经海口市森林依法查明，肖某德、黄某平、冯某雄三涉嫌非法收购、运输、出售珍贵、濒危野生制品罪。
目前，此案已由海口市森林依法移送审查。
海南热点推荐：
海南三官员在房地产中多次受贿被双开
受强冷空气影响海南明天最低将10以下
万宁夫妇借款千后失踪续：警方已立案
海南最大农贸市场即将建成：共五高有电梯
东方严防公车节假日公车一律入库公休
国考考生14日可查调剂结果海南42职位可调剂
海南举行纪念海瑞诞辰系列活动弘扬廉政
春节国内游目的地三亚居首南山日均游客破万
海南高考报名人数首破6万为建省26年来最高
十年前，农村新型合作医疗开始在全国试点。十年后，我国已构建起世界最大的社会网。十八三中全会《决定》指出，要“紧紧围绕更好保障和改善民生、促进社会公平深化社会体制改革”，这也为社会“全覆盖”之后、下一步改革重点指明了方向，即转向更加公平。那么又该怎样概括这种民生模式呢？下一步民生建设的目标是什么？
从社会发展的一般趋势和发达国家的普遍经验看，“福利”这一概念是比较恰当的。当然，“福利”并没有统一的模式。对于“福利”过于直观的认识恰恰让人容易产生错觉，比如简单地认为“福利”理所当然就应该是最多的享乐；比如担心形成“福利依赖”，高福利吊高群众胃口，造成财政压力，影响经济。只有搞清楚我们想建设的是什么样的福利，它要求国家承担什么义务、每个人做什么贡献、享受什么权利，种种误解才能消除。
习惯上，福利往往被理解成“免费”、“白给”，但这只是在实行特殊福利时期容易形成的印象。现在进入普遍福利阶段了，福利要面向所有国民，内容也是多样的，所有的福利对所有人免费，那是不可能做到的，也不符合普遍福利性质。普遍福利时代，是以权利与义务相统一为原则，人人（有劳动的）创造福利，人人（包括无劳动者）享受福利。至于是否形成“福利依赖”，那要看政策是否科学。“福利”与“福利依赖”之间并没有必然联系。
我们说建设福利，非但没有超越现实发展的要求，恰恰是为基本建成现代化的中国奠定必要的福利基础。我们国家已经进入实现全面小康的关键阶段，在这个新阶段，经济的主要动力来自人民生活的提高，消费的增强，来自优先教育、增强人民健康、发展社会的需要——这些正是“普遍福利”的内涵。
从实践效果看，发达国家的福利模式，有成功的地方，也有严重的缺陷，福利模式原来标榜的就是高税收、高福利，但这只是表现，不是制度的实质，实质是责任单一化、机制刚性化。现在看来已经出了很大的问题，最影响发展活力的就是高负债率、高失业率，南欧一些国家比较严重。这警示我们，即使将来我们的人均收入水平较高了，也不宜照搬欧洲的高福利。中国13亿的社会和社会，这么大的盘子全叫政府背，背不动；叫个人和家庭自己兜底，也兜不住。最现实的途径就是各方合理分担、合力共担。
我们必须在加快推进社会和社会福利建设的同时，搞好制度机制设计，防止重蹈欧洲高负债率、高失业率的覆辙，绝不能等到问题都很严重了，甚至陷于危机了再来改。总之，我们所要追求的是中国福利，全体人民都能够各尽所能、公平地分享经济和社会发展成果，逐步实现“学有所、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所”等民生目标的社会。
（作者为中国社会研究员）
人民网北京1月13日电（田雪）日前，有网贴称“福建10女童遭猥亵，犯罪至今逍遥法外，女童母亲反被刑拘”。对此，1月11日，福建省长乐市官方微博回应，经长乐警方初步调查，帖子有不实之处，女童母亲实为涉嫌故意被拘。当天，女童爷爷也表示，警方已受理猥亵案。
记者发现，自称女童爷爷的网民发帖称“10女童遭猥亵，犯罪至今逍遥法外，女童母亲反被刑拘”。据网帖介绍，2013年9月27日放学，该女童跟往常一样来到学校门口乘坐由长乐下朱村人朱某驾驶的面包车回家，但在车上朱某几次对女童进行猥亵。女童回家后将此事告知家长，29日早上，其家人在校门口堵住朱某将其痛打后报案，并要求警方调查取证，严惩罪犯。2014年1月6日下午，航城派出所将受害者的母亲抓起来并移送到看守所刑拘，理由是将犯罪朱某打成“轻伤”。
网帖质疑，“为何不把猥亵罪的犯罪朱某绳之以法？警方表示，猥亵证据不足。”发帖人表示手中有其他女生被朱某猥亵的口述录音和视频材料，随时可以提供。
针对此事，1月11日，福建省长乐市官方微博作出回应称，2013年9月29日7时26分，长乐市公安局航城接到群众报警称：有人在长乐市航城某小学附近被人打伤，民警迅速出警到达现场后，发现朱某被打倒在地，涉嫌打人的一方人员已离开现场。经民警调查取证，被打者朱某（男，51，长乐人）平常受雇于几名学生，接送几名小学生上下学。
警方表示，朱某是被学生陈某指使几个人殴打的。至于缘何被打，朱某及在场群众均表示不明原因。经法医，朱某伤情为轻伤，长乐警方以故意案立案。
警方称，在2013年9月29日中午12时许，暂住在长乐市吴航的陈某（女，28，长乐人）带其在长乐市航城某小学就读的小雪（女，10，化名）到航城派出所报警，反映其女儿小雪（化名）在9月27日傍晚，坐朱某面包车放学，在车上被司机朱某猥亵。9月29日，航城派出所受理该案。
而经民警确认，两案件系关联案件。接到报警后，长乐警方高度重视，迅速跟进该起猥亵案的调查取证工作，民警持续地走访学校和当天同车学生，调取案发当天车辆视频资料，寻找相关证据。目前，该案正在进一步调查取证中。
经警方调查，陈某涉嫌故意案，1月6日，陈某被长乐警方刑事，案件正在进一步审理中。
1月11日当天，自称为该女童爷爷的网民发微博称“昨天上午是局长接待日，就我孙女被猥亵一案去信访。今天派出所叫我进去调查，也做了笔录。当时也把我们自己所了解的其他受害者视频资料转交给了航城派出所负责人。警方表示会对案件进行调查。我们也期待警方早日将罪犯绳之以法！我衷心大家对我们的关注，希望早日还我们一个公道！”
原标题：江淮发公告称：未来三月内不会启动整体工作
日前有传闻称，安徽省正积极推动江淮汽车整体，江淮有可能对安凯实施吸收。针对此传闻，江淮发布公告称，经书面函证控股江汽，江汽回函明确表示，江汽未接到安徽省推动江汽整体的相关文件通知。
江淮汽车旗下江淮和安凯是两个上市平台，除了两家上市公司外，还有包括专用、齿轮、重型工程等多家直属子公司的资产。
1月10日，有媒体称：江汽整体有望下半年启动，江淮作为整合可能性大。文中提及“安徽省正积极推动江淮汽车整体，引入中银建投投资公司作为战略已经完成，目前正在梳理江汽各股东成员之间的关系”。
不过，针对江汽整体的传闻，江淮日前发布公告称，江汽承诺至少未来三个月内不会启动整体工作。(陈大名)
201年月11日上午9:30，安徽省乒乓球运动年终工作表彰在合肥市好态二宴会厅隆重举行。安徽省副主席韩先聪，安徽省局长、省体育总会主席、安徽省乒乓球运动主席冯潮出席大会。
冯潮主席（图左）向协会名誉韩先聪颁发聘书
安徽省乒乓球运动名誉副主席：安徽省人事代表选举工作主任秦亚东、安徽省人大文教卫副主任张东安、安徽省副厅长叶如强，安徽省乒乓球运动顾问、中国乒坛名将刁文元，安徽省体育总会副邵邦林、副研究员刘曙，安徽省乒乓球运动副主席兼秘书长田莉，“安徽体育功勋奖”高级、高级义工刘学志，东华工程科技股份董事长丁叮，安徽众生投资董事长王云，合肥环保局主席尹冰等领导专家和来自全省各市乒协的秘书长近90会员代表参加了大会。会议由安徽省乒乓球运动常务、安徽体育运动职业技术学院处长丁雅娟主持。
田莉秘书长作报告
会议听取了安徽省乒乓球运动副主席兼秘书长田莉所作的2013年安徽省乒乓球运动工作总结和2014年工作安排报告。报告回顾总结了协会换届4年以来，遵章守法、规范、依托社会、广交朋友、热情服务，积极打造“省乒协杯”、“皖酒杯”、“少儿会员联赛”、“皖江城市、合肥乒乓球邀请赛”等品牌赛事，加强国内外交流联谊，组织会员赴北欧考察交流乒乓球技艺，组队参加在韩国举行的中、日、韩埠际妈妈对乒乓球邀请赛并荣获冠军，捐资助学金寨县希望（千坪小学）38000余元、寿县炎刘镇船涨25000，实现了“五有社团”、会员超2万、16省辖市乒协组织全覆盖，被安徽省授予2012年度安徽省社会评估首批4省级体育类社团，被安徽省民间组织、安徽省、新华安徽分社、安徽省社会组织授予省属“百优社会”，被安徽省和安徽省体育授予2009—2011年度安徽省先进体育，为促进安徽省乒乓球事业蓬勃所做的努力和取得的宝贵经验，科学谋划了协会2014年的奋斗和工作重点；同时向与会通报了2013年协会财务情况。
会议审议通过了安徽省副主席韩先聪为协会名誉、安徽众生投资董事长王云为协会特邀副主席；选举增补了协会副、常务；表彰奖励了2013年度安徽省少儿会员联赛男、女组总分前八；会员代表登台展示了精彩纷呈、赏心悦目的才艺表演。
2014年1月12日，疑似东风21反舰试射照片曝光，从画面上看，该弹的弹头部分采用长锥形结构，弹体有调姿喷口系统，可能用于末端和大机动突防。这也是东风21和东风21导弹之后首次曝光其最近发展型号的试射。
中国航天科工四副总王根彬在公开发表称：“我国固体导弹从无到有，研制队伍也从小到大，这支队伍靠两弹一星精神，航天传统精神，研制出了我国第一固体导弹，随后从1988年至今20年时间，国家仅投入了30研制费，先后研制成功东风二十甲、乙、丙、丁4型号，完成了从核到核常兼顾，攻击固定目标到攻击慢速活动目标的转变，精度实现了ccp从几百再到几十的进步，真正形成了型号系列化，满足了二炮在新时期“担负遏制他国对中国使用核武器，遂行核反击和常规导弹精确打击任务。”为国家做出了重要。这支队伍胜不骄，败不馁，艰苦奋斗，走的是一条多快好省的发展之”。
本以为只要尚在报名截止日内，就可以在任何时间点参加“2014年福建省专升本招生考生志愿”，然而11日晚7时许，考生小明(化名)登录相关报名网页却发现已经无法报名。再一看，原来是其电脑上显示不了标有具体起止时间点的一行红色小字。
错过报名时间的考生不止小明一个，鉴于此，省考试院12日通知，报名截止延长至13日18时。
省内考生小明准备报名参加专升本。2日，他在班级QQ群中接到了老师的通知消息，并下载了“专升本工作及流程”的文档，文档中写道：“2014年1月6日11日登录福建省教育网站报考系统注册报名，填写个人，要保证填报信息正确无误。”
11日晚7时许，小明在“预报名表”页面发现志愿不能正常操作。他赶忙让舍友也开启电脑登录页面查看。在这台电脑的网页上，小明看到了一行红色小字，上面标明报名起止时间为1月6日8时至1月11日18时。显然，小明已经错过了报名时间。
“同样的登录系统，为什么在我的电脑上无法显示这一行红色小字而且，当初通知的时候也没有说明具体的截止点啊，我一直以为只要没过11日，就可以报名。”小明说。记者用小明与其同学的账号先后登录了报名系统，结果发现小明的报名页面上果然看不到具体的起止时间点。
12日上午，记者与小明一起拨打了省考试院普招处的电话。一名工作表示报名网页无法显示起止时间点这件事“不太可能”，但就小明所遇到的错过报名时间的情况，她会向上级反映。
12日11时许，网友“蒋四哥”发布微博称：“各位同学，接省考试院通知，专升本的报名时间延长至13日”12日下午4时许，小明再次登录报名系统，发现已可再次报名，报名页面上显示的截止点也变更为13日18时。
(福州记者兰超)
原标题：情感两性:男女精神的9典型表现【组图】
一、莫名其妙地厌烦，拒人于千里之处
有精神的一方，肯定内心之中，会有移情的对象，这种对象可能是暗恋的，也可能只是暧昧的情形，但精神上出轨的一方，精神的注意力就常常在别的对象身上去了。会觉得夫妻很烦，或是没有趣味，也会觉得现在的伴侣只是累赘和多余，早已提不起兴趣。所以，当对方有什么事相问，或是对方要主动亲热，往往就会触了霉头。
二、常找借口不回家，呆家也宁愿独处
夫妻中有精神现象的一方，会觉得回家无趣，会常常找借口不回家，即使回家，也是宁愿一个人独处。另一方习惯于晚饭后看电视，那他(她)就习惯性地玩电脑或是找个借口去干别的事，就是闲着无聊，也不愿与另一方共娱共乐，显现出夫妻近在眼前，却是冰火，有些夫妻遇到这种情况，就以为婚姻的平淡是一种必然，而事实上，这种平淡却潜藏着深重的危机。
《爸爸去哪儿》热播后，王诗龄和kimi成了广告的新宠，日前二人和爸爸们一起拍摄了一则广告，在片场王诗龄和kimi玩的不亦乐乎，网友赞二真像龙凤胎。不久前，争议颇多的林志颖被媒体报确定参加《爸爸2》，而羽凡也确定参加，呼声很高的文章则待定。
早早买了机票，没想到到了办理值机手续的时候才发现机票是假的。昨日，在福州工作的黄先生被山寨网坑了千。据统计，临近春运，假冒航空公司、商旅公司的钓鱼数量相比平时猛增数倍。航空公司建议，尽量到直销网点购票，可通过多种渠道查验机票真假。
值机时才发现机票是假的
黄先生是福州一家IT公司的职工，老家在云南。1，他在一个叫做“易迅达”的机票网站上买了张机票，13日从福州出发前往昆明，春节之后再从昆明返回福州，往返加上税费，总共1300，相当于打4。
不过，昨天，黄先生上网办理值机手续的时候发现，输入自己的身份证信息等，航空公司的系统显示，没有此人的订座记录。黄先生拨打了航空公司的客服电话，航空公司表示，找不到黄先生购买机票的信息。换句话说，黄先生被骗了。
黄先生立即搜索预订的网站，网站却提示“无法显示网页”。黄先生只好先向工商反映，并再花近2000购买机票。
中新社拉萨1月12日电(贡桑拉姆)西藏自治区高级院长索达12日表示，2013年，依法审理危害国家类案件20，彰显了审判在反分裂斗争这一重大原则问题上的根本立场和鲜明态度。
西藏“两会”12日继续举行，索达作自治区高级工作报告。他表示，该院始终把反对分裂、维护稳定放在各项首位。
2013年西藏高法共受理各类案件25186，审执结24088，同比分别上升2.5%、1.06%，综合结案率为95.64%。其中，由各级法院直接受理的民事、行政、执行等案件22207，占全部案件的88.17%。2013年该院依法严厉打击杀人、抢劫、绑架、强奸等严重暴力和有组织犯罪、黑犯罪、多发性侵财犯罪，共审结刑事1104，判处罪犯1320，判处五年以上有期徒刑罪犯228；对340违法犯罪情节轻微、危害不大的被告人依法判处缓刑、拘役、管制等较轻刑罚。
“车载流动法庭”在地广人稀而处于高海拔地区的西藏有其独特的作用。索达称，2013年西藏地方发挥车载流动法庭广覆盖、宽服务、机动快捷的优势，全年累计行程26万余公里，巡回办案4000余件，开展法制宣传1500余场(次)，发放法制宣传资料11万余份，受教育群众19万余人(次)。
此外，西藏自治区检察长张培中在检察院工作报告中指出，在反腐败斗争中，该院立案各类职务犯罪39，提起16，为国家挽回经济1400余万元人民币。突出查办职务大案要案，查办要案人数同比上升了150%。(完)
1月13日，中国人民银行授权中国外汇交易公布的数据，当天人民币对美元汇率报6.0950，较上一个交易日上涨58基点，再度刷新中国2005年汇改以来历史高位。
这也是进入2014年后，人民币对美元创下的首个新高。今年至今，人民币对美元波动明显增大，在迄今8交易日中，人民币对美元的最高与最低中间价之间相差159基点。
2013年，人民币对美元累计升值幅度达3%，全年41创下历史新高，而2012年全年升值幅度仅为1.03%，因此有评论将2013年称为“人民币年”。
不出意外的话，人民币对美元这种升值势头在2014年还将持续。如今，距人民币对美元跨入“5区间”已渐行。
中国银行国际金融所长黄志强对此表示，一般认为，2013年人民币升势并不是由国内经济的基本面所主导的，而是和国际经济特别是美国货币存在高度的相关性。例如2013年9月以来的这轮人民币，就和美联储推迟退出量化、美国债务问题谈判等存在极大的关联性。加上去年三季度以来中国宏观数据持续向好，显示中国已经走出了国际金融以来的最差阶段，因此大量国际资金又开始流入中国，这些都在一定上推升人民币的汇率水平。
黄志强预期，2014年人民币的波动性会增强。随着中国央行逐渐减少对汇市的干预，人民币波幅和频率都会相应增加。另一方面，美国今年退出量化的概率很大，国际短期很可能因此从新兴向发达国家回流，从而给人民币带来大幅波动的压力。(记者魏晞)
如果没有这场大火，独克宗的雪夜是宁静而圣洁的，月光照在嶙峋的古城老宅上，老宅有的变身客栈，有的装点成了酒吧。1不是香格里拉的旅游，稀疏的游客和客栈的老板一起围坐在火炉边，有一句没一句地说着故事，吃着烤年糕，扒拉着窝在炭火里的土豆和番薯。
远远地总会传来人们弹拨着吉他的轻歌慢吟——不为营生，只是为了生命里的不期而遇。
站在自家客栈的二阳台上，燕姐狠狠地甩了一下头，像是要甩开那幅刻在心里头的画面。雪花一大朵一大朵密密匝匝地落下来，仿佛有窣的声音——是古道上千百年的老城在消逝离开时与这个时空最后的对话吗？
独克宗，神秘而又美丽的“月光城”，茶马的枢纽，1300的历史，在11日一场从凌晨延绵到中午的十大火后，其核心区域付之一炬，不复存在。
仅十米之遥
她的客栈因隔壁水泥楼才保全
大火是11日凌晨1起燃的，一直到中午明火才完全扑灭。最初的着火点是位于古城东面的如意客栈。而后在风势的带动下，呼啦啦一路向。
燕姐大名陈燕，杭州人，十多年前她去香格里拉，看那里的孩子读书太苦，回来后，她就卖掉了杭州的房子，到古城创办了慈善学校迪喜，拉起了杭州与古城的连线结对助教，之后又陆续盘下了几家客栈，赚来的钱继续用于办学。
燕姐的青稞客栈在此次大火中幸存，非常惊险。
11日那天大约凌晨2，外面传来些许人声——不是旅游的古城这个理应是非常安静的，所以她披衣到阳台张望，夜晚的空气冰凉而清冽，远远的只看到几烟。燕姐继续回房睡。
大约40多分钟，有朋友来敲她的门，说起火了，赶紧起床。燕姐叫醒了学生，穿好衣服，大家走去新城，什么都没带。
到了新城之后，燕姐和客栈服务员放心不下，于是再次从新城赶到古城北门街，那个时候快5了。
离客栈不远，就碰到不少朋友和开客栈的同行。他们一边跑一边叫嚷着。
这时燕姐看到了火，大片大片地，迅猛地往西而来，看得人心惊肉跳。眼看着就要烧到自家的青稞客栈了，好在火被隔壁新砌的钢筋楼给挡住了，火头往骑墙上扑腾了好几次，终于没有过来。
“青稞”得以保全，距前面着火的房子不过十米。
韩国超人气综艺《runningman》成员之间默契和睦，节目外也常常聚会保持联系，至深的友谊令人羡慕。其中，刘在石、池石镇、Haha都已成家生子，幸福的家庭也为人津津乐道。下面，小编就为您揭开跑男们的感情。
你会喝水吗这个看上去很简单，但遗憾的是不少的确不会喝水，特别是在运动前后。在运动中，人要流失大量的汗水，就需要补充水份。有个典故记载，吴越之战中，西施曾经在井水中放入谷糠，为的就是怕家乡的战士连日急战奔波，却又大口饮水，会引起突发疾病。因此，我们在运动过程中要学会科学喝水，才能达到健身的效果。
打完球后别马上喝水
由于春季气温常年偏高，大家在踢足球、打篮球等运动的过程中一定要注意合理补充水分。不过，千万别以为运动时想怎么喝水就怎么喝水，否则会让你的身体吃不消。
据台湾东森网站报道，新北市12日傍晚发生离奇，一辆轿车左转撞上直行的机车(摩托车)，机车和骑士被撞飞，113机车直接砸中在路口等红绿灯的老太太，老妇头部重击地面，伤重不治。目击民众吓坏惊呼“好像电影《绝命终结》”。
警方表示，12日下午4时半，陈姓女子(30)开车行经中华路1、中央路口，准备左转进入26巷，撞上骑机车的吴姓男子(18)，吴飞落10远的人行道，机车腾空旋转180、飞5撞上准备过马路的吕姓老妇人(83)。
警方指出，老太太头部被机车重击而变形，送医急救仍回天乏术；吴男全身多处擦伤、脚骨折，治疗后已无大碍；陈女则毫发无伤。
一名目击者说，当时老太太在等红绿灯时，还和一名认识的机车骑士聊天，笑着说“我家就住在对面，要走回家”，谁知话才说完下一秒就发生意外。据了解，老太太当时外出买东西，没想到过马路竟遇死劫，家属难过地不敢置信。
警方初步分析，有可能是陈女左转未礼让直行的吴男，或是吴男骑得太快，经过路口未减速，双方都有疏失，讯后均依过失致死罪嫌移送法办。
金希澈（资料图）
据韩国《中央》消息，SuperJunior金希澈将出演《我们结婚了世界版第二》。
金希澈将在计划于今年4月播出的BCEveryone频道《我们结婚了世界版第二》节目中进行假想结婚生活。《我们结婚了世界版》2013年由2泽演和台湾偶像明星吴映洁、FTISLAND成员李弘基与日本明星藤井美出演，曾在21国家播出。
确定参演今年第二季节目的金希澈接受事前采访时表示“我很爱开玩笑搞怪，同时也很爱撒娇”，“想和妻子在下雨天撑一把伞一起走路，也想一起去露营”。第二节目不仅将在韩国播出，还将于4同时在亚洲主要电视和美洲全境同时播出。
据日本《产经》1月13日报道，日本于13日迎2014年的“成人节”，人气女星崛北12日向新步入成人行列的年轻人们发表了自己的感想。
崛北12日在东京联合出席了其主演的电影《与麦子》媒体见面会。由于13日是日本的“成人节”，崛北也向新步入成人行列的人们鼓劲道：“面临人生的这一大节目你们或许感到激动不安，但成人后的生活会有很多有趣的东西在等待着你们。”崛北还表示，回首过去觉得“过了20好像还只是一眨眼的功夫”，笑道：“心理上觉得自己才21，最近有种自己刚刚成人的感觉。”
这是1943年9月22日“关宪高第四三七”《关东宪兵队司令官关于军用劳工袭击日军后出逃事件的报告》（1月10日摄）。记者王昊飞摄
强征12童工，残酷剥削、虐待、处死劳工，铁丝网隔离，拘禁监视记者从吉林省了解到，在该馆最新发掘整理的一系列日军侵华档案中，详细记录了日本强征、残暴对待中国劳工的罪行。
这批档案主要分布在侵华遗留下来的关东宪兵队档案及伪满时期资料中，其中档案337、资料2，以多种记载了日本残酷剥削、压迫、镇压劳工的罪行，档案中还包括被电死工人的照片。档案涉及侵华日军76，宪兵分队、分遣队8；还有日本和伪企业至少63，其中大部分是日本企业，包括日本建筑的代表清水建设、南满铁道所属的昭和制钢所等。
1月13日，南京饿死女童案中的母亲乐燕临盆在即。但是据律师分析，由于其腹中婴儿的生父身份不明，乐燕的第三孩子去向难定。
2013年6月21日上午，南京市江宁区泉水新村两名女童被发现在家中死亡，其中一名一，另一名为两岁。当时，女童母亲乐某失踪，父亲李某因容留吸毒者正在服刑。经法医，两个孩子无机械性和常见毒物致死的依据。同年9月18日，南京中级的法庭公开：两名饿死女童的母亲乐某被公诉控以涉嫌故意，判处无期徒刑。
据当地媒体，由于乐燕怀有身孕，所以并没有送往监狱服刑，而是在南京一个颇为隐秘的地方监外。看护乐燕的工作会定期送乐燕到医院去做产检，目前一切正常。乐燕的预产期是在2。
对于乐燕腹中孩子的去向问题，乐燕曾多次表示想将孩子送到福利院。“要送到福利院，必须符合收养法的一些规定。比如孤儿、父母双亡。或者有一些特殊的情况，父母不能抚养。孩子并不是送到福利院就能收的。”北京德和衡(南京)律师律师陈爱东说，“这个，乐燕应该主动提供小孩的父亲的信息，让政府部门找到小孩的父亲。小孩生下来之后，父母亲有抚养小孩的义务。如果父亲不愿意承担抚养责任，拒绝抚养，乐燕虽然在监狱里，但是也有起诉的权利。如果情节的话可以构成遗弃罪。”
在中国的《民法》中明确规定，父母是未成年人的监护人，当父母已经死亡或者没有监护能力，由祖父母、外、兄、姐、关系密切的其他亲属、朋友监护。
南京市社会院长朱洪说：“乐燕的孩子的情况比较特殊。这个孩子是有监护人的，不同于弃婴和孤儿，而且母亲有刑事在身上，所以必须由政府部门把孩子送过来，我们才能收养。我们福利院也有很多类似的小孩，他们在成长过程中多多少少跟普通孩子有一些不一样。如果孩子送过来了，我们一定会把他养好，把他抚养成人。”
南京法官开始积极推动南京未成年保护立法。在即将召开的人大会上，南京市玄武区院长周迅会提出一份准备已久的议案。他表示，希望南京能够尽快制定《南京市未成年人保护条例》。(王琦)
《最美的时光》33-40介绍至大结局收视飘红韩熙庭张钧姐妹变情敌
由钟汉良、韩熙庭、贾乃亮、张钧主演的都市剧《最美的时光》正在湖南金鹰独播剧火热播出中，近期该剧终于迎来三联播，据央视索福瑞33收视数据，《最美的时光》以1.277的收视率夺得晚间黄金档收视冠军，可谓众望所归。
剧情即将进入分水岭
在此前长达半个多月中，《最美的时光》每晚只能播出1，但依然取得了同时段收视第一的好成绩。随着三联播的到来，剧情推进变得更为紧张好看，复杂虐心的四角恋即将开启。前半段中，韩熙庭与张钧饰演的麻辣烫与苏蔓的友情令人津津乐道，为帮助苏蔓获得出色的工作业绩，麻辣烫破例讨好父亲，“无烟之城”的项目剧情也将成为故事的分水岭。一方面，麻辣烫的多年病情似乎有复发的势头，另一方面，麻辣烫与她心底的守护即将相遇，让四关系剪不断理还乱。
据日本媒体，13日获悉，在距离东京福岛第一约40的福岛县沿岸，发现含有超出食品辐射标准(每公斤)124的黑。该黑含1.24万贝克勒尔的放射性物质。
负责该调查的横滨市研究表示，这是因为受事故发生时，核电站附近高浓度的放射性水的影响。
据横滨市一水产综合研究中心等表示，2013年10月和11月，在福岛县沿岸取样37黑，这其中有一条超出食品辐射标准124，含1.24万贝克勒尔的放射性物质。
这条黑取自距离福岛第一约40的沿岸，该研究中心表示，在核电站港口以外的福岛县沿岸，发现超出1万贝克勒尔的鱼类，除了事故发生不久时取样发现的玉筋鱼及2012年8月份取样发现的六线鱼之外，这是第3。
而本次调查取样的黑中，最大的辐射含量也不过400贝克勒尔。水产综合研究中心中央水产所长渡边朝生表示，只有一条鱼的辐射含量这么高，是非常罕见的。应该是受事故发生时，核电站附近高浓度的放射性水的影响。
12日，在位于耶路撒冷的以色列，以色列佩雷斯向前总理的棺椁献花圈。新华社发
据新华社电以色列军方电台11日报道，前总理阿里埃勒沙龙的葬礼定于13日举行。美国副总统约瑟夫拜登、英国前首相布莱尔等国际将参加国家追悼会。
先后举行追悼会及葬礼
按照以色列当局计划，将于13日上午9时30分，在议会为沙龙举行国家追悼会。
届时，预计美国副总统约瑟夫拜登、英国前首相托尼布莱尔、捷克过渡总理伊日鲁斯诺克、德国外长弗兰克-瓦尔特施泰因迈尔等政要出席。
当天下午，沙龙的灵柩将被军方运至他位于以色列南部内盖夫的农场安葬。一场军事葬礼计划于14时举行，一些以军将领将为沙龙抬棺。
民众列队吊唁沙龙
12日，成千上万以色列民众来到位于耶路撒冷的议会前，排队吊唁沙龙。
沙龙的灵柩从当天中午12时起被放置于议会前广场，灵柩上包裹蓝、白相间的以色列，安置在一个黑色大理石基座上面，数名持枪礼兵分别站立于灵柩旁侧。
最早到达的吊唁者主要为中年人或老年人，气氛低沉，但没有表现出特别悲痛，有少许抽泣，许多人经过沙龙灵柩时掏出手机拍照。
吊唁者包括总统希蒙佩雷斯和沙龙的继任者、前总理埃胡德奥尔默特。沙龙2005年退出利库德，与奥尔默特共同组建“前进党”，次年1月中风后，由奥尔默特任代总理。奥尔默特当年3月率领“前进党”赢得选举，本人当选总理。
为防止吊唁民众过多，当局封锁议会周边街道。吊唁者被要求将私家车停在停车场，乘坐专设公共汽车前往议会。
以内阁默哀一分钟
在当天早上举行的每周内阁会议上，以色列内阁为沙龙默哀一分钟。
根据以色列内阁的声明，总理本雅明内塔尼亚胡在会议上致辞：“他将永远铭记在犹太人心里，作为一名最杰出的领导人和最勇敢的指挥官。”
他还说：“他与这块土地紧密相连，他知道这块土地必须得到保护。”
以色列司法部长齐皮利夫尼在一份悼词中写道：“人们说老兵不死，只是逐渐淡出。沙龙8年前淡出，如今我们真正向他说再见。”
沙龙2001年起任总理，2006年因严重中风陷入昏迷，直到本月初身体状况恶化、多脏器，最终于11日去世。
葬礼安排
13日上午9时30分国家追悼会在议会广场举行,预计美国副总统拜登、俄罗斯外长拉夫罗夫、英国前首相托尼布莱尔、捷克过渡总理、德国外长等政要出席。
13日下午沙龙的灵柩将被军方运至私人农场安葬。
13日14时计划举行一场军事葬礼，一些以军将领将为沙龙抬棺。
声音
以色列失去一位重要领袖，沙龙是以色列历史伟人之一，果敢及在争议声中追求以巴和平。
——英国首相戴维卡梅伦
将一生都贡献给了以色列荣幸地与他合作，与他争论，看到他一直试图为他所热爱的祖国寻找正确的道路。
——美国前国务卿希拉里克林顿
沙龙决定自加沙撤军，世人将铭记他的政治勇气和决心，呼吁以色列继承沙龙的务实精神，努力实现以巴和平共存。
——联合国秘书长潘基文
重申美国对以色列安全的承诺不会动摇，会继续推动以巴和平。
——美国总统奥巴马亦向沙龙家人及以色列国民致以深切慰问
大学生拍摄视频现场
红遍全国的电视《爸爸去哪里》已经结束第一季，最近优酷、腾讯等网站上出现了由浙江财经大学东方学生拍摄的《爸爸去哪儿》，引来大量点击，上线最初24里超过两千。(开拍时本报曾有报道，见10月29日Q5版)
这6大学生拍摄杭州6小儿的草根节目，能不能和高大上的《爸爸去哪儿》抗衡一下呢？
笑点颇多，萌态尽现
这部上传不久的视频，片长约40，视频中的6小孩子分别叫笑笑、睿睿、航航、洋洋、想想、何何，均来自杭州的幼儿园，是通过网上被选中的。
在没有父母陪伴的情况下，孩子们需要和工作度过一天，完成节目组布置的各种任务。小孩子萌态毕露，各种童言童语、惊人举动频出，充满了欢声笑语。
第雷人出自身穿绿色小外套、留着小蘑菇头的洋洋，面对美女村长可欣姐姐的访问，他自我介绍时将小名和大名混说，逗得在场人员哈哈大笑。
在游戏环节中，小伙伴笑笑和航航为了抢一块泡沫拼图而“大打出手”，原本十分安静的笑笑把航航推倒了，失去泡沫板的航航痛哭流涕。
“选饭”环节的间隙，想想、何何研究起了工作留在桌上的绿茶，煞有其地警告其他小朋友：这是毒药，喝了会死掉。这让饮料的主人汗颜不已。
制作很辛苦，成本接近零
这一部视频出自6大学生之手。
“我们一共拍了15长度，看一遍，基本上一天就过去了。”陈逸奔说，“后期时，先把逻辑给理顺了，按时间剪辑出两个小时左右，然后再进行删减，最终是大家看到的40。”
费嘉润主要负责调色、小特效还有片尾制作，他告诉记者：“视频剪辑出来时还是蛮粗糙的，没有好玩的字幕，没有合适的配乐，需要我们后期这些东西，放进视频里，这样一来就饱满了。”
由于大学生们还要上课，后期只能在周末没日没夜地赶制。大家忙着编辑视频时，原本负责策划、场务的徐梦洁和张文倩，就给大家做起了生活保姆。
摄制组负责人是唐长利。他认为，这次拍摄总体上是成功的，不足之处有制作时间延长了、镜头剪辑有些没有选好。
在投入上，当然不能和实力的湖南比，这部草根版的《爸爸去哪儿》是零成本，没有人工费，场地由咖啡馆免费提供，器材从学校广告实验室借得。
唐长利说，接下来，他们还要去拍摄46当地儿童的成长。他相信，一定会有很多家长愿意让孩子参加，“这将是一个很大的蓝海。”（林晓莹施云鹏）
原标题：养生警惕：5睡眠现象暗示疾病
进入睡眠，是一个人最放松的时段，但身体却可能会在这个拉起“健康警报”。在睡梦中，一些看似不起眼的“小动作”，比如说梦话、打鼾、磨牙、腿抽动等，可能是透露身体疾病的信号，因此别小看了这些“小动作”。
原标题：宜宾打造全国茶叶区域公共品牌
宜宾茶叶资源丰富，但相比白酒行业，茶叶的品牌相对弱了不少。
昨日上午，政协宜宾市第四委员会第三会议闭幕。记者从今年的政协中看到，宜宾市提出，大力实施“品牌兴茶”的战略，同时，打造“宜宾”、“川红”、“屏山炒青”等区域公共品牌的建议，正是为了补齐茶叶品牌这个短板。
现状：出售散茶居多区域品牌有待提高
宜宾产茶历史悠久，是全国最大的早茶生产区和四川三产茶区之一，还是茶马的重要驿站、“中国早茶之乡”和历史上闻名的“川红”发源地。可以说，茶叶也是宜宾重要的传统优势之一。
然而，宜宾茶叶的现状却是，虽然近年来一直保持平稳较快增长势头，但与知名茶区比如云南普洱、安溪、杭州(西湖龙井)、武夷山相比仍有较大差距。要说宜宾的茶叶，质量上乘，也并非没有名气。但是，对外出售却更多以散茶为主。因此，宜宾市的政协委员认为，宜宾茶叶面临着产业效益不强，营销建设力度不足，区域品牌和企业品牌有待进一步提高等困难问题。
昨日的政协宜宾市第四委员会第三会议闭幕式中场时，宜宾市主席王力平接受华西城市读本记者采访时表示，“一黑(煤)一白(酒)”的两产业受到一定冲击，也让宜宾茶叶找到了异军突起的机会。
提案：品牌兴茶打造全国茶叶的区域公共品牌
面对这一尴尬境地，这次的政协中，宜宾市的委员们集体提出：大力实施“品牌兴茶”战略，即依托宜宾独特的区域优势、自然资源优势和悠久的茶文化资源，将“宜宾”、“川红”、“屏山炒青”等茶叶品牌成为全国著名的茶叶区域公共品牌。
提案认为，将“宜宾”、“川红”、“屏山炒青”注册为地理证明，并制定证明使用管理，推行生态、品种等保护举措和专卖市场，专卖店、专柜销售、产品可追溯等措施。以品牌来提升产品，可以进一步推进宜宾茶产业向良种化、产业化、标准化、精细化、品牌化迈进，实现共创共享的品牌。
首先是编制茶产业发展总体和区域品牌整体策划，由政府相关职能和商(协)会以及企业、合作社组成“宜宾茶叶公共区域品牌”，这个委员会将负责品牌的统一宣传、广告和维护。
第三，构建宜宾茶叶品牌技术战略，实现产业发展核心突破;构建国际化茶叶品牌和营销格局，发展专业化茶叶营销企业，举办“中国宜宾节”等各类差营销活动，扩大宜宾茶叶市场和整体市场影响力。
王力平在接受记者采访时表示，无论是龙井还是大红袍，著名茶叶品牌仍然存在企业“个头小”的尴尬，希望宜宾茶叶能够通过打造区域公共品牌，做大茶企。
声音：加快建设茶叶国际会展
参考普洱、安溪等知名茶区的茶叶区域公共品牌之路，市委员认为，区域公共品牌的建设应以政府为后盾，充分地调动和整合各种资源，克服农业主体弱小带来的资金，人才匮乏等局限。对茶业增效和茶农增收，意义重大。
记者从此前召开的宜宾四七会议上获悉，宜宾书记王铭晖，市委副书记、市长徐进均曾表示，今年宜宾将加快建设世界红茶文化中心、中国博览城和宜宾茶国际会展。“这将进一步提升宜宾茶品牌，促进宜宾茶产业转型，同时也有利于提升宜宾城市。”宜宾市农业局茶叶站长刘俊说。
在今年宜宾市政府工作中，也明确提出，将推进农业。加快“万林亿元钱”示范区建设，进一步提升“宜宾”、“川红”等公共品牌，加快建设世界红茶文化中心、中国博览城和宜宾茶国际会展。
第71美国电影电视颁奖于北京1月13日上午(美国时间1月12日晚)，在好莱坞举行。电影、电视两大板块奖项将分别按照剧情类和喜剧音乐类逐一揭晓，美国电影伍迪-艾伦(WoodyAllen)荣获终身成就获，具体获奖名单如下：
电影类
最佳(BESTDIRECTOR-OTIONPICTURE)
阿方索-卡隆《地心引力》
最佳剧情片(BESTOTIONPICTURE-DRAA)
《为奴十二》
最佳剧情片男主角(BESTPERFORANCEBYANACTORINAOTIONPICTURE-DRAA)
马修-麦康纳《达拉斯买家》
最佳剧情片女主角(BESTPERFORANCEBYANACTRESSINAOTIONPICTURE-DRAA)
凯特-布兰切特《蓝色茉莉》
最佳音乐喜剧片(BESTOTIONPICTURE-USICALORCOEDY)
《美国骗局》
最佳音乐喜剧片女主角(BESTPERFORANCEBYANACTRESSINAOTIONPICTURE-USICALORCOEDY)
艾米-亚当斯《美国骗局》
最佳音乐喜剧片男主角(BESTPERFORANCEBYANACTORINAOTIONPICTURE-USICALORCOEDY)
莱昂纳多-迪卡普里奥《华尔街之》
最佳女(BESTPERFORANCEBYANACTRESSINASUPPORTINGROLEINAOTIONPICTURE)
詹妮弗-劳伦斯《美国骗局》
最佳男(BESTPERFORANCEBYANACTORINASUPPORTINGROLEINAOTIONPICTURE)
杰瑞德-莱托《达拉斯买家》
最佳外语片(BESTFOREIGNLANGUAGEFIL)
《绝美之城》
最佳编剧(BESTSCREENPLAY-OTIONPICTURE)
斯派克-琼斯《她》
最佳原创(BESTORIGINALSCORE-OTIONPICTURE)
《一切尽失》
最佳原创(BESTORIGINALSONG-OTIONPICTURE)
U2《OrdinaryLove》
最佳动画片(ANIATEDFIL)
《冰雪奇缘》
电视类
剧情类最佳系列剧集(BESTTELEVISIONSERIES-DRAA)
《绝命毒》
剧情类系列剧最佳女演员(BESTPERFORANCEBYANACTRESSINATELEVISIONSERIES-DRAA)
罗宾-怀特《纸牌屋》
剧情类系列剧最佳男演员(BESTPERFORANCEBYANACTORINATELEVISIONSERIES-DRAA)
布莱恩-克兰斯顿《绝命毒》
音乐喜剧类最佳系列剧(BESTTELEVISIONSERIES-USICALORCOEDY)
《这个警察有点烦》
音乐喜剧类最佳系列剧女演员(BESTPERFORANCEBYANACTRESSINATELEVISIONSERIES-USICALORCOEDY)
艾米-波勒《公园与休憩》
音乐喜剧类最佳系列剧男演员(BESTPERFORANCEBYANACTORINATELEVISIONSERIES-USICALORCOEDY)
安迪-萨姆博格《这个警察有点烦》
最佳电视剧女配角(BESTPERFORANCEBYANACTRESSINASUPPORTINGROLEINASERIES,INI-SERIESOROTIONPICTUREADEFORTELEVISION)
杰奎琳-比塞特《边缘之舞》
最佳电视剧男配角(BESTPERFORANCEBYANACTORINASUPPORTINGROLEINASERIES,INI-SERIESOROTIONPICTUREADEFORTELEVISION)
强-沃特《清道夫》
迷你剧或电视类最佳电视剧男主角(BESTPERFORANCEBYANACTORINAINI-SERIESORAOTIONPICTUREADEFORTELEVISION)
迈克尔-道格拉斯《烛台之后》
迷你剧或电视类最佳电视剧女主角(BESTPERFORANCEBYANACTRESSINAINI-SERIESORAOTIONPICTUREADEFORTELEVISION)
伊丽莎白-莫斯《谜湖之巅》
最佳电视系列短剧(BESTINI-SERIESOROTIONPICTUREADEFORTELEVISION)
《烛台之后》
终身
伍迪-艾伦(WoodyAllen)
新北市三峡区一位卖家，在网络上拍卖一块山坡地外加一个破仓库，号称地点非常隐密，“躲债必备，绝对让你人间”，引发网友关注。
这里究竟有多难找？有人实地探查，沿着小路一路颠簸，中间分岔口，根本难以辨别，从台北市区要花1半小时才能走到这个铁皮屋。里面还住着一对洪姓老夫妻，两人因为年纪大了想把这块不起眼的山坡地和铁皮仓库卖掉，没想到儿子的创意方式竟引来热烈回响。
屋主儿子在拍卖网站上标斗大标题——躲债必备，绝对让你人间！还说附近就你一户，30年来警察只来过两次，一次是迷路，另一找通缉犯，还是他开车载上来的。这个“避债屋”开价322新台币，备注“不砍价，送你樱花和桂花”。（海峡据台媒报道）
中共海南
关于贯彻落实党的十八三中全会精神
推动海南全面深化改革的实施意见
（2014年1月9日中国共产党海南省第六委员会第五全体通过）
党的十八三中全会，是在我国进入全面建成小康决定性阶段召开的一次重要会议，全会以全面深化改革为主要议题，是我们党在新的历史形势下坚定不移贯彻党的基本、基本、基本经验、基本要求，坚定不移高举改革开放大旗的重要宣示和重要体现。全会通过的《中共中央关于全面深化改革若干重大的决定》，描绘了全面深化改革的新蓝图、新愿景、新目标，汇集了全面深化改革的新思想、新论断、新举措，凝聚了全党全社会关于全面深化改革的思想共识和行动智慧，是在新的历史起点上全面深化改革的科学指南和行动纲领。全省各级和广大共产党员，要把学习贯彻全会作为当前和今后一个时期的重大政治，切实把思想和行动统一到中央要求上来，齐心协力推进海南全面深化改革的各项。
推动海南全面深化改革，必须吃透中央精神，坚持以中国特色社会主义理论为指导，认真贯彻习近平总书记一系列重要讲话精神，掌握《决定》的核心要义，深刻领会全面深化改革的总目标是完善和发展中国特色社会主义，推进国家治理体系和治理能力现代化；深刻领会经济体制是全面深化改革的重点，核心问题是处理好政府和市场的关系，使市场在资源中起决定性作用和更好发挥政府作用；准确把握全面深化改革的战略、优先顺序、主攻、工作机制、推进方式和时间表、路线图，及时对接中央出台的具体改革方案，搞好政策衔接与配套。
推动海南全面深化改革，必须吃透海南省情，深刻把握海南发展的阶段性特征，深刻认识全面深化改革是解决我省市场弱、产业基础差、发展不足、资源方式粗放、行政低、社会管理滞后等突出问题的关键一招，是增创开放新优势、克服岛屿型经济瓶颈的根本，也是真正实现全省一盘棋和统一市场、实现充分和公平、提高全省资源效益的重要。从而，确立问题导向，聚焦重点领域和关键，切实增强改革的针对性、科学性和实效性，努力破除制约海南科学、绿色和全面建设国际旅游的体制机制障碍。
推动海南全面深化改革，必须汲取改革开放的成功经验，坚持党的领导，确保改革的正确；坚持解放思想、实事求是，加强论证评估、科学；坚持以人为本，紧紧依靠广大干部共同推动改革；坚持总体谋划，整体推进和重点突破相促进；坚持正确改革发展稳定的关系，为顺利推进各项改革创造良好环境。
海南作为全国唯一的省级经济特区，正在全力推进科学、绿色、实施建设国际旅游的国家，在推进改革上肩负特殊。我们一定要振奋，坚定信心，更加鲜明地举起改革的旗帜，以更大的决心和勇气冲破思想的束缚、突破利益固化的藩篱，以更有力的措施和办法落实各项改革，力争用5年时间，完成本意见提出的改革任务，努力开创海南发展更加广阔的前景。
一、推进市场化改革，培育特色优势
（1）实行统一的市场准入。坚持和完善基本经济，加快形成各类企业自主经营、公平，消费者自由、自主，商品和要素自由、平等的现代市场，消除市场，提高资源配置和公平性。尽快启动负面清单制定工作，允许各类市场依法平等进入清单之外领域，拓宽民间领域和范围。大力混合所有制。探索对外商实行准入前国民加负面清单的管理。推进工商制度便利化，削减资质项目，完善先照后证制度，实行注册认缴登记制。实行统一的市场，清理和废除妨碍统一市场和公平的各种规定和做法。建立社会征信，构建统一的市场信息平台，完善信用约束，褒扬诚信，惩戒失信。健全优胜劣汰市场化退出机制，完善企业破产制度。
（2）深化投资体制改革。转变政府管理，确立企业投资地位。企业投资，除关系国家和生态、涉及重大生产力、战略性资源和重大公共等项目外，政府不再实行审批管理。进一步开放投资，培育和吸引多元化或运营主体，打破行业、部门分割和地方保护，引导社会投资活动，促进投资结构优化。强化节能节地节水、环境、技术、安全等市场准入标准，建立防范和化解产能长效。加强投资市场，完善投资市场监测预警。创新招商引资方式，促进产业集约、集群发展。
（3）创新现代经营体制。加快构建以农户家庭经营为基础、合作与联合为纽带、社会化为支撑的立体式复合型现代经营体系。推进农业经营创新，培育和发展专业大户、家庭、农民、农业企业等新型农业经营，推动热带特色向标准化、品牌化、产业化的现代转型。允许财政项目资金直接投向符合条件的合作社，允许财政补助形成的资产转交合作社持有和管护，允许合作社开展信用合作。鼓励和引导工商资本到农村发展适合企业化经营的现代种养业，向农业输入现代生产和经营。以信息化为牵引，完善农业社会化服务和农产品流通，构建稳定安全的农产品产供销渠道。健全农产品质量、质量、市场准入，建立品牌成长、发展和保护机制。
（4）完善旅游管理。加快修订旅游地方性，强化地方性在培育龙头旅游、促进产业振兴、统一旅游服务标准、加强旅游监管方面的功能。完善旅游客运管理，适应旅游业态新发展。建立旅行社等级评定和退出机制。改革导游管理，解决导游归属和薪酬问题。加强旅游和旅游行程管理，加快电子合同管理和电子行程管理系统建设。完善旅游价格管理，严厉打击旅游供应商价格虚高、高额返佣行为。加快推进旅游协会改革，加强行业。探索建立旅游综合体制。
（5）建立房地产业管理。综合利用市场准入、土地和信贷闸门、市场等手段，引导房地产业优化结构、提升、完善配套。尽快建立我省房地产准入门槛和黑名单制度。加强对房地产建设、销售等各环节的监管，规范房地产秩序。完善商品房许可制度和预售资金制度，严格商品房买卖网上、备案及合同注销备案，实行更加严格的商品房备案。规范发展房地产中介，搞活二手房和房屋市场。完善物业管理体系。
（6）完善产业管理机制。清理、整合各类园区，加强全省统筹，进一步推动重大、骨干向重点园区集聚。完善园区考核和激励制度。实施差异化产业，集中打造新型石化基地、高新技术基地、创新创意基地。理顺省、市县与产业的关系，在招商引资、投融资、公共、行政等方面赋予园区更多自主权，增强园区独立运作能力和管理服务功能。鼓励园区实行灵活的薪酬，采用聘任制、合同制等形式，大力引进高素质适用型人才。深化科技体制改革，健全技术市场机制和激励，建立产学研协同创新机制，促进科技资本化、产业化。
（7）促进地方金融发展。完善支持和促进实体发展的金融，大力普惠金融，进一步提高金融的覆盖面和可获得性。鼓励社会进入金融领域，发展民营金融，在加强监管的前提下，支持具备的民间依法发起中小型银行等金融。加快建立地方股份制商业。鼓励在洋浦保税、海口综合、国际旅游先行试验区等特殊，按照负面清单原则开展金融创新。加强财税杠杆与金融的有效配合，进一步完善农民小额贴息机制和财政管理，推广农信社“一小通”小额支农新模式。积极开展农村综合改革试点。完善保险经济机制，构建农业管理。
（8）完善海洋促进政策。大力推进海洋强省战略，完善政策，促进海洋、海洋生物医药、海洋、海上交通运输业等海洋发展。加强海洋研究，实施科技兴海战略。做好海域、在建船舶等涉海资产确权、登记，建立涉海资产抵押质押制度，推动涉海金融创新。完善海洋地方立法，加强涉海事务综合协调，强化海洋综合职能。推进南海资源和服务基地建设。
（9）完善文化发展体制。健全现代文化市场，完善文化市场准入和退出机制，继续推进国有经营性文化单位转企改制，鼓励非公有制文化企业发展，鼓励金融资本、社会、文化相结合。加快文化投融资体系建设，培育骨干文化企业，推动文化企业兼并。完善文化经济，扩大政府文化资助和文化采购。加快文化与旅游业融合发展，鼓励文化创意发展。放大竞猜型体育和大型国际赛事即开型政策效益。
二、完善省县体制，提高资源效益
（10）建立省和市县政府间事权和支出责任相适应的财税管理。合理划分省和市县政府间事权和支出责任。统一省和市县共享税分享比例，建立事权和支出责任相适应、共享税收入划分与转移联动匹配的财政。
优化转移结构，增加一般性转移规模和比例，完善一般性转移增长机制。引入竞争激励，将转移支付分配与市县城乡收入增长、生态保护、债务风险、财政增长质量、政府等挂钩。清理、整合、规范专项转移，严格新增项目和资金规模，建立定期评估和退出机制。加强专项监管和绩效，坚决杜绝暗箱、虚报、挤占挪用，确保专项安全和使用效益。
建立由公共财政、政府性预算、社会保险预算、国有资本经营组成的政府体系，制订和完善相关意见和办法。加快推进政府和部门预决算公开，加强政府监督。建立跨年度预算机制。加强预算绩效工作。建立结余结转资金定期清理制度，盘活财政存量。规范政府融资行为，将政府举债纳入预算，严格政府举债程序，完善政府性债务管理及风险预警，加强对融资平台公司及BT债务的监管。清理规范税收优惠，健全和完善地方税体系。加强依法审计。
（11）适当提高资源管理集中度。加大规划领域执法力度，完善规划编制审批、执行、评估、督察、责任度和考核评价制度，推动重要规划入法，强化规划的刚性约束，严格规划调整管制，严禁随意变更规划。加强专项间的衔接配套。撤销省旅游委员会，实现规划管理权集中统一。
按照管好、用好、加强集中统一的原则，重新梳理现有土地审批政策，实现全省土地统一、统一交易和统一监管。农垦土地纳入全省土地、计划管理，进入省级土地交易统一配置。
严格新建高尔夫球场项目，市县不得审批，凡新建高尔夫球场应经省政府常务审议，并向社会公示。土地一级原则上由市县政府实施，报省政府常务审批，并向社会公示。依法加强水利工程，下放村、镇（乡）管理的小I、小II型水库统一收归市县管理。
（12）完善垂直管理。完善工商、食品安全全省垂直，整合相关监管执法资源。推动全省法院、检察院人财物统一，建立与行政区划适当分离的司法管辖制度。整合森林管理机构，将市县森林及其内设派出所统一划归省森林垂直。
（13）深化行政执法体制改革。整合执法主体和执法权，推进综合，着力解决权责交叉、多头执法问题，建立权责一致、权威高效的行政执法体制。加强食品、安全、环境保护、劳动、城市、海域海岛等重点领域基层执法力量。完善行政执法，规范执法自由裁量，加强对行政执法的监督，全面落实行政执法和执法经费财政保障，促进严格规范公正文明。
三、建立全面反映市场供求和资源稀缺程度的土地市场，推动永续
（14）完善建设市场管理政策。建立全省统一的土地交易，加大土地供应信息，提高信息来源的充分性、供地计划的针对性和信息的对称性，优化土地计划管理和额度控制，从严控制土地开发，合理安排土地时序。严守耕地，从严管控耕地占补，建立耕地占补质量评估机制，防止占多补少、占优补劣。优化土地价格形成，科学、适时提高土地基准。清理并逐步取消各类土地优惠；停止工业“零地价”出让，优化工业差别化价格。扩大国有土地有偿范围，减少非公益性划拨，严格限制划拨改变用途。取消针对市县和农垦的土地审批特殊。完善土地、转让、抵押二级，盘活建设。加大依法处置闲置用地力度。改革征地制度，缩小征地范围，规范征地程序，落实征地补偿动态调整机制，完善对被征地合理、规范、多元保障。建立兼顾国家、集体、个人的土地增值分配机制，合理提高个人收益。按照“严格审批、局部试点、封闭运作、风险可控”的原则，在符合规划和用途管制前提下，允许农村集体经营性建设出让、租赁、入股，实行与国有同等入市、同权同价。加强规划对盘活集体建设的引导和控制，对按规划暂不具备征收条件的集体建设，探索运用城乡建设用地增减政策，促进集体建设有序退出。
（15）规范填海造和无居民管理。制定和实施海岸带土地利用总体，优化岸线土地的功能分区，统筹岸线土地资源开发，明确开发时序，严格限制一线岸线土地用于商品房开发。严格海岸线保护，严厉打击各类破坏行为，最大限度地保持岸线完好、保持岸线的公共性。严格填海造和无居民使用审批管理，所有填海造项目和无居民开发出让，一律报省政府常务审批获准后，再履行填海造海域、填海造土地和无居民开发招标拍卖挂牌程序。
（16）加强农村管理。探索农村土地的有效实现形式，落实集体，稳定农户承包权，放活土地经营权。在坚持和完善耕地制度前提下，赋予农民对承包地占有、使用、收益、流转及承包抵押、担保权能。加快农民土地承包确权、登记、颁证，允许农民以承包入股发展农业产业化。努力解决农村（农垦）土地中存在的出租过大、租金过低、期限过长等历史遗留。严格流转农用地用途管制，严禁改变农用地性质，严禁在已经出租的农用地上从事别墅、“小”和其它各类非农建设。
保障农户宅基地用益，改革完善农村制度，在试点基础上，稳妥推进农民住房财产权抵押、担保、转让，探索农民增加财产性渠道。建立农村产权流转交易体系，加强土地经营权流转管理和服务，推动土地经营权等农村产权流转交易公开、公正、规范运行，确保土地经营权流转、集中、规模经营的度，与城镇化和农村转移规模相适应，与农业科技和生产手段改进程度相适应，与农业社会化水平提高相适应。
四、推进国资国企和农垦改革，增强国有活力、控制力和影响力
（17）深化国资国企。完善国有资产管理，明确省、市县经营性国有统一监管制度和行为主体、责任。制定国有分类分层监管考核评价办法。以规范经营决策、资产保值、公平参与竞争、提高企业效率、增强企业、承担社会为重点，进一步深化国有企业，做大做优企业，推动政府平台公司提高国有流动性和运营效益，提高对全省经济的贡献率。整合优质资产资源，打造特色优势，推进海汽、海建集团以及能源、旅游、海洋等优势领域的国有进行股份制，创造推进整体或核心上市。成立省港航控股公司，以资产为纽带整合全省港口，优化港口功能配置，解决重复建设和恶性问题。鼓励国有开展股权多元化改革，发展混合所有制，放大国有功能。鼓励非公企业参与国有企业，鼓励发展非公有控股的混合所有制，推动各种所有制资本取长补短、相互促进、共同。
（18）深化农垦管理体制改革。坚持体制融入地方、管理融入社会、经济融入市场，加快推进农垦各项改革。做好桂林洋和白沙、畅好、加来、新星5农场移交后续工作，继续移交三江、罗豆、加钗、红林4农场属地管理。坚持政企，理顺农垦内部管理和运营机制；实行农场公司改革，精简非生产人员，规范财务开支，加强场务公开，合理分配生产和劳动，充分调动农场职工积极性，进一步释放生产力；规范集团公司法人治理；创新农场管理。科学规划、合理布局产业发展，深度整合农垦资源，培育一批具有农垦特点和优势的产业集团。
五、转变政府，提高行政
（19）简政放权，优化行政。理顺职责，厘清权责边界，着力解决政府越位、错位问题，最大限度减少政府对微观事务的管理，更多发挥市场和社会的作用。对市场能有效调节的经济，一律取消审批；对保留的行政审批，一律实行目录管理。到2015年，全省行政审批在现有基础上再减少三分之一。全面一门受理、并联、多证联办的“政务超市”审批服务，建立代理审批制度。建立全流程公开审批机制，优化审批流程，压缩时限，提高。依托全省统一的电子平台和各级政务服务中心，实现信息资源，全面推行网上审批。建立全省统一的公共资源交易。加快全省政务服务体系建设，稳步推进行政标准化。扭转重审批轻监管倾向，健全监管制度，创新监管方式，提高监管能力，强化政府职能。
（20）加快事业单位分类。积极推广政府公共，凡属事务性管理服务，原则上都要引入竞争，通过合同、委托等方式向社会购买。逐步推动公办事业单位与主管理顺关系、去，逐步取消学校、科研、医院等单位的行政。建立事业单位法人治理，推进中介与行政、挂靠事业单位脱钩，推进有条件的事业单位转为企业或社会。建立各类事业单位统一登记管理。
（21）深化政府机构。撤销省卫生厅、省人口和计划生育，组建省卫生和计划生育。设立省环境保护厅。进一步优化行政区划设置。加快实施三亚撤镇设区，推动农民变居民、农村变社区，完善国际化滨海城市。
统筹推进党政机构，理顺部门职责关系。严格机构，严格按规定职数配备领导干部，减少机构数量和领导，严格财政供养人员总量，确保只减不增。盘活原有编制资源，不断提高编制资源效用。推进机构编制科学化、法制化，实现工作需求与工作力量相平衡。
（22）加强行政能力建设，完善政绩考核评价和激励问责。深化干部培训制度改革，完善实践锻炼和岗位交流等制度，提高干部素质和能力。根据全省主体规划，对市县设置分类考核指标，加大发展质量、居民、生态、政府债务等指标的权重，更加重视劳动就业、社会、人民健康、教育文化发展状况。优化考核工作机制，整合考核资源，推行综合考核。改进公务员，完善激励约束。
六、创新开放型发展体制机制，建设海上服务基地
（23）以服务业开放为引领，打造海南开放新格局。响应国家建设21海上战略布局，发挥独特区位，努力把海南打造成为海上服务基地。
推进教育、医疗、文化等服务业领域有序开放，放开育幼养老、建筑、会计审计、商贸、旅游度假、电子商务等服务业领域外资准入限制。推动国际旅游先行试验区建成现代创新发展示范区。加快博鳌乐城国际医疗旅游先行区建设，积极吸引国内外知名医疗旅游机构、康复保健中心、医学中心、医疗培训落户海南。制定实施全省邮轮产业发展中长期规划，加快海口、三亚邮轮建设，完善相关配套，开辟邮轮航线。支持游艇产业做大做强。积极争取国家支持，完善免税产业，加快建设海口观澜湖、三亚、万宁奥特莱斯国际购物。借助电子商务，促进实体和虚拟融合发展，加快智慧城市。
加快建设以海口港、洋浦港为双核的面向东南亚的航运枢纽和物流中心。用好洋浦保税、海口综合特殊，启动洋浦保税启运港退税政策，发展保税产业，提高两产出和贡献率。开展离岸试点，建设能源、橡胶等大宗商品和资源平台，开展跨境电子商务业务试点。为打造洋浦自由贸易积极创造。
推动建立海南利用博鳌亚洲的联席会议，更好发挥论坛的开放引领作用。发挥全省侨乡优势，凝聚侨心、侨力，扩大对外交流。加强策划和运筹，推进博鳌公共外交示范、三亚国家首脑和休闲外交基地、万宁中非交流合作促进基地和海口国家级侨务交流示范区建设。
（24）深化区域经济。加强我省与沿海省（市、自治区）及中西部内陆口岸的通关协作，实现口岸管理相关信息互换、监管互认、执法互助。推动口岸监管资源深度整合，创新口岸方式，提高通关效率，降低通关成本。推动重点口岸、边境在人员往来、加工物流、旅游等方面实行特殊方式和政策，推动实施对越边民互市政策。全面融入中国-东盟自贸区升级版战略，研究用好中国-东盟海上合作基金。积极参与泛经济圈、泛珠三角合作，深化琼港澳交流合作，推进琼台交流合作建设。
七、完善城乡发展一体化体制机制，推进城乡发展
（25）完善具有海南特色的新型发展体制机制。推进以人为核心的城镇化，推动大中小城市和小城镇协调发展、产业和城镇融合发展，促进城镇化和新农村协调推进。优化城市和管理格局，增强城市综合承载和可持续能力。按照科学规划先行、基础设施配套、特色支撑、公共保障、特色文化包装、绿色田园环抱、社会多元投资、打造营销品牌、吸引外来消费、农民当地就业的原则，因地制宜建设一批特色小城镇。
按照统筹布局、适度超前的原则，科学构筑交通、水、电、气和信息五大网络，将基础设施向乡镇延伸。
建立透明规范的城市投融资体制，积极通过地方发债等多种方式拓宽城市融资，允许社会通过特许方式参与城市基础投资和运营。设立小城镇培育点专项。
（26）加快建立城乡要素平等和公共资源均衡配置体制机制。鼓励集中使用支农惠农资金。改革农业制度，形成补贴标准动态调整机制。保障金融农村主要用于农业农村。健全重要农产品保护机制。鼓励社会投向农村建设，允许企业和社会在农村兴办各类事业。建立城乡一体的基本公共供给制度，完善城乡公共标准和质量差距逐步缩小机制。探索建立城乡公共和社会保障衔接并轨机制，逐步把进城落户农民纳入城镇住房和社会保障。
（27）深化户籍改革。对本省居民全面放开建制镇和小城市（县城）落户，合理确定海口、三亚的落户条件，放宽我省急需紧缺人才户口政策。全面推行流动居住证管理，试行省外来琼务工经商人员积分制度，切实解决符合条件的农民工在城镇落户。
八、推进社会改革创新，实现基本公共服务均等
（28）加快教育综合改革。实行中小学校聘任制、任期制和职级制，建立“县管校”义务教育教师管理，对音乐、美术、英语等农村紧缺学科教师试行“无校籍管理”；逐步推行中小学教师注册制度和统一的中小学教师（职务）评聘制度，探索教师分流转岗和退出机制。统筹义务教育资源配置，实行公办标准化和信息化。加快构建现代职业体系，试点中职、高职、本科贯通的多种学制模式，完善职业双证书，深化产教融合、校企。推进高校分类管理，扩大学校办学，实施高校特色培育工程。推进学前教育、特殊教育、继续改革发展。推进考试招生制度改革，试行普通高中学业水平。制定和实施教育对外开放和发展民办的优惠。
（29）创新促进就业创业体制机制。建立经济发展和扩大就业的联动，健全政府促进就业责任。完善政府和重大促进就业。完善扶持创业的优惠。增强失业保险预防失业、促进就业功能，完善就业失业监测统计。创新劳动协调。健全城乡劳动者平等制度，完善职业技能、就业、劳动维权工作机制。以基层公共服务建设为重点，完善覆盖城乡的公共就业创业体系。制定企业工资增长指导意见，稳步提高全省最低工资。促进以高校为重点的青年就业和农村转移劳动力、城镇困难人员、退役军人就业。
（30）深化文化管理体制改革。按照政企、政事原则，推动政府部门由办文化向管文化转变。建立党委和政府国有文化资产的管理机构，实行管人管事管资产管导向相统一。健全坚持正确舆论的体制机制和网络突发处置机制。推动新闻发布制度化。严格新闻工作者职业制度，重视新型媒介运用和管理，规范传播秩序。建立公共文化体系建设协调，统筹服务设施网络建设，推动省域公共文化均等化。
（31）改革社会保障。完善企业社会保险制度，推进机关社会保险制度改革。整合城乡基本养老保险、基本医疗保险，加快实现省级。加快城乡最低生活保障统筹发展。建立合理兼顾各类人员的社会待遇确定和正常调整机制。探索渔民参加工伤办法。健全社会保险转移接续政策，扩大参保缴费覆盖面。改革社会保险费征缴模式，由参保人直接向受委托的金融缴费参保。理顺社会保障管理和经办服务体系，整合农合办、农保局等机构，建设城乡社保经办，逐步实现业务“五险合一”。加快建设全省统一的社会信息化。
（32）深化居民住房管理体制改革。加快构建以政府为主提供基本保障、以市场为主满足多层次需求的住房供应体系。推动廉租和公共租赁并轨运行，控制经济适用和限价建设。建立保障性质量，落实保障性建设质量终身责任制。完善住房对象的标准核定和公布办法，健全准入标准、审核程序、动态、退出执行和信息公开。制定进城落户农民和外来住房申请条件、程序和轮候规则。改进住房提取、使用、监管机制。完善保障性物业办法。加快个人住房信息系统建设。
（33）深化医药卫生体制。深化基层医疗卫生综合改革，加强基层医疗网络建设，建立分级诊疗、双向制度。加快公立医院。完善基本制度，开展“限费医疗”改革试点，推进医师多点执业。健全重特大疾病医疗和救助制度，鼓励发展与基本医疗相衔接的商业健康。加强区域公共卫生资源，完善以骨干医院为业务中心、覆盖全省的远程系统。鼓励社会办，优先支持举办非营利性医疗。
依法实施“单独两孩”政策，稳定适度低生育，做好政策前后计划生育利益和社会制约政策的衔接。完善出生人口信息报告制度，推动婚姻、生育、户籍管理信息。实施初婚结婚证与第一生育服务同时申请颁发政策。
九、坚持社会主义民主制度，推进法治海南建设
（34）加强社会主义民主制度。加强和改进新形势的地方立法工作，推进科学立法、民主，提高立法质量。充分运用经济特区立法权，为全面深化改革提供法制支撑。健全“一府两院”由人大产生、对人大负责、受人大监督制度。健全人大讨论、决定重大制度。强化人大预算决算审查监督、国有监督职能。完善人大工作机制，通过座谈、听证、评估、公布法规草案等扩大公民有序参与立法途径，通过询问、质询、特定问题调查、备案审查等积极回应社会关切。加强人大常委会同人大代表的联系，建立代表联络机构、网络平台等形式密切代表同人民联系，切实提高代表工作质量。在党委领导下，构建程序合理、环节完整的协商体系，拓宽国家政权、政协组织、党派团体、基层、社会的协商渠道，深入开展地方立法协商、行政协商、民主协商、参政协商、社会协商。加强专家智库建设，建立决策咨询制度。完善中国共产党同各的政治，认真听取各和无党派人士意见。落实各级民主党派委员会直接向同级中共提出建议制度。完善人民制度，规范协商内容、协商程序，拓展协商形式，提高协商成效。各级和政府、政协制定并组织实施协商年度计划。健全政协委员联络机构，完善委员联络制度。健全基层选举、议事、公开、述职、问责等机制。开展形式的基层协商，建立社区、农村、企事业、社会监督。
（35）建立法治海南体制机制。坚持依法治省，建立法治海南建设指标和考核标准。建立政府法律制度。完善规范性、重大合法性审查机制。健全法规、规章、规范性备案审查制度。加强社会治安，打造海岛型立体化治安防控体系，建立禁毒禁赌长效，依法严密防范和惩治各类违法犯罪活动。建立畅通有序的诉求表达、心理、矛盾调处、权益保障，使群众问题能反映、矛盾能化解、权益有保障。完善人民、行政、司法联动工作体系。改革信访制度，健全联合接访机制，实行网上受理信访制度，及时就地解决群众合理诉求。把涉法涉信访纳入法治轨道解决，建立涉法涉信访依法终结制度。
（36）完善军民融合发展体制机制。成立由省委省政府和省军区有关领导挂帅、军地相关参加的军民融合发展领导小组，建立军地联席会议制度。建立军地协调、需求对接、资源共享机制，促进基础设施和重要领域深度融合。拓展“双拥共建”渠道。深化国防和国防改革，加强海上民兵，整合海上执法力量，完善军警地联合依法维权维稳执法机制。
十、创新社会管理，提高社会治理水平
（37）改进社会治理方式。坚持系统治理、依法、综合治理、源头治理，加快形成党委领导、政府负责、社会协同、公众、技术、法治保障的社会治理机制，实现政府治理和社会自我调节、居民良性互动。进一步强化社会、市场、公共、环境卫生、居民社区等管理薄弱领域和环节的管理。以加强基层服务型党组织建设为核心，推进乡镇（街道）社会管理中心规范化建设，健全新型城乡社区（村）管理和综合服务管理平台。实施政社分开，加强政策扶持和分类指导，推进社会明确权责、依法自治、发挥作用。加强对社会和在琼境外非政府的管理。加强社会队伍建设。支持和发展志愿组织。
（38）健全公共体系。建立最严格的覆盖全过程的食品安全制度，建立食品原产地可追溯制度和质量标识制度。深化安全生产体制改革，建立隐患排查体系和安全预防控制体系，坚决遏制重特大安全。强化消防监管。健全防灾减灾体制机制。完善各类突发应急处置机制。加大依法管理网络力度，完善互联网管理领导，确保网络和信息安全。
十一、加快生态制度，创建生态示范区
（39）健全自然资源资产产权和用途管制制度。对水流、森林、山岭、荒地、滩涂、岛礁等自然空间进行统一确权登记，形成归属清晰、权责明确、监管有效的自然资源资产产权。建立空间体系，划定生产、生活、生态开发管制，落实用途管制。健全能源、水、土地节约集约使用制度。健全自然资源资产管理，统一行使全民所有自然资源资产职责。完善自然资源监管体制，统一行使所有国土用途管制职责。
（40）实行资源有偿使用和生态制度。坚持使用资源付费和谁污染、谁破坏生态谁付费原则，加大差别化资源价格和惩罚性资源价格实施力度。落实耕地责任，建立耕地补偿激励制度。制定生态补偿，完善对重点生态功能区的生态补偿。发展环保市场，推行节能量、碳排放、排污权、水权交易制度，建立吸引社会投入生态保护的市场化机制，推行环境污染第三治理。深化水资源改革，开展流域用水总量试点，全面实行阶梯式制度，探索建立中水回和再生水利用激励。研究制订海口、三亚和全岛机动车总量方案。设立治理车辆排放的生态基金，用以发展城市清洁交通。
（41）划定生态红线。落实主体制度，严格按照主体定位推动发展。对自然保护区和其它具有特殊生态、科学研究、旅游的特殊划定保护红线，实施立法保护，严禁开发。取消对中部生态核心区市县的地区考核，实行生态优先的绩效。建立领导干部任期环境质量考核，探索实行自然资源资产离任。建立生态损害责任终身追究制。加强林地集中，完善林地征占用审批制度，严格林地定额。停止审批建筑砂石料以外其它矿产开采项目。
（42）改革生态保护管理。严格落实节能责任制。建立陆海统筹的生态保护修复和污染防治区域联动。强化环境质量和大气、水体等生态要素的监测，规范和扩大环境信息。完善重大规划和重大环境影响评价，严格环境准入，建立环境全过程管理，制定和完善环境修复制度。完善污染物排放许可制，实行企事业污染物排放总量控制。实行重点行业环保核查和企业环境审计，推进环境污染责任和污染损害鉴定评估试点，对造成生态损害的责任者严格实行赔偿。推广和完善“户分类、村收集、镇（乡）中转、县（市）处理”的农村垃圾模式。加强环保基础设施，完善城镇、垃圾设施及配套管网的长效管理。
（43）推进群众性生态建设常态化。深入持久地开展海南文明大行动。严格落实生态建设责任制。创新生态教育，提高全民生态。广泛开展绿色景区、绿色酒店、绿色工厂、绿色、绿色家庭创建活动，倡导绿色、低碳。以生态市县、生态乡镇和生态村等生态示范创建为载体，推进城乡生态建设，改善城乡人居。移风易俗，积极推进殡葬制度改革。
十二、加强和改善党的领导，为全面深化改革提供坚强政治保证
（44）切实履行各级对改革的领导。成立省委全面深化改革领导小组，负责全省改革总体、统筹协调、整体推进、督促落实。各市县党委、政府要切实履行对改革的领导，认真执行中央和省委要求，有序、协调推进改革，注重改革的关联性和耦合性，把握全局，力争最大综合效益。
（45）加强全面深化改革的组织。深化干部人事制度，改革和完善干部评价制度，改进民主、民主测评办法，改进竞争性干部办法，改进优秀年轻培养选拔机制，区分实施选任制和委任制干部选拔方式，防止唯票取人、唯分取人等现象，用好各年龄段干部，真正把信念坚定、为民服务、勤政务实、敢于担当、清正廉洁的好干部选拔出来。打破干部部门化，拓宽选人视野和渠道，加强干部跨条块跨领域交流。破除“官本位”观念，推进干部能上能下、能进能出。健全对干部严格、严格教育、严格管理、严格监督的各项制度，完善和落实领导干部问责制。
（46）建立集聚人才的体制机制。打破体制壁垒，完善党政机关、企事业和社会人才顺畅流动的制度。加强人才政策创新，构建符合市场经济规律和人才发展规律、适应发展需要的人才政策体系。实施人才，培养和引进一批适应旅游和现代新业态、海洋资源、热带现代、工业园区和保税建设以及教育、医疗等民生事业需要的紧缺人才和创新创业团队。推广职业制度。注重引进与引进相结合，注重使用人才与促进人才成长相结合。健全人才向基层流动、向艰苦地区和岗位流动、在一线创业的激励。
（47）强化权力运行制约和监督体系。健全惩治和预防腐败，建设廉洁政治。规范党政主要领导干部职责权限。推行政府及其工作部门权力制度，依法公开权力运行流程。完善党务、政务和各领域办事公开制度，推进决策公开、管理公开、服务公开、结果公开。健全反腐败领导和工作机制。严格落实党风廉政建设，党委负主体责任，纪委负监督责任，建立“一案双查”制度，加强责任追究。推动党的纪律工作双重领导具体化、程序化、制度化。改进巡视，实现对市县、部门和省属企事业全覆盖。
（48）健全改进作风常态化制度。把党的群众教育实践活动成果制度化，围绕反对形式主义、官僚主义、享乐主义和奢靡之风，加快体制机制改革和建设。健全领导干部带头改进作风、深入调查制度。深入开展“庸懒散奢贪”专项整治。完善党风政风建设社会机制。弘扬顾全大局、真抓实干和“钉钉子”的精神，引导各级勇于担当、善做善成，以抓铁有、持之以恒的韧劲，扎实推进各项改革措施的落实。
全省广大党员要紧密在以习近平同志为总书记的党中央周围，解放思想，实干攻坚，坚定不移推进全面深化改革，加快科学、绿色、全面建设国际旅游，为争创中国特色实践范例、谱写美丽中国海南篇章而努力奋斗！
热点推荐：
海南83合作社助力社员提高收入
海南垦区五年建15万保障房政策性住房超90%
海垦压缩三公今年基本预算压缩近3
彭隆荣任中国和中国农林水利常委
橡胶市场：现货疲软影响期价继续探底
东昌二次抓住机遇打造海南南药养生园
原标题：萝卜健脾排毒14排毒清理肠胃
原标题：燕麦、芦笋14排毒帮助清理肠胃
不知道大家发现一点没有，有一些女性，虽然同龄，但看起来却相差很远，其中最主要的一个原因就是身体里堆积了太多的毒素造成的。一般在新陈代谢正常的情况下，我们每天所吃到肚子里的食物通常会在24小内排出体外。而这段时间如果没有排便，也就是吃进去肚子里的东西都没有通过肛门排出的话，则会形成宿便。接着便会引起便秘、疾病、肥胖、皮肤暗淡、皱纹、痘痘、黑头粉刺，与此同时也会加快衰老的步伐。所以护肤和养生最重要的前提之一就是重视排毒。
排出宿便对于健康来说非常重要，吃一些排毒有利于清理肠胃，上班族的朋友可能很少会做饭，即便知道这些食物，平时也没时间做。如果你真的没有做饭的习惯，那么除了纠正自己的生活规律外，你还可以多吃一些排毒水果以及多喝水。当然，如果每天能吃到一些排毒是最好的。
地面铺设的多块大理石有明显的裂痕杨眉摄
地处新江湾地区的“嘉誉湾”是一高档小区，目前每均价超过4.5。然而，就是这个对外号称装修标准按照每5000的精装修楼盘，却在一期交房后出现了普遍的房屋质量。
交房验收：
“装修到处都是毛病”
业主吴先生2012底，购买了“嘉誉湾”一期的一套精装修。220，总价900。吴先生说，这是他一家一当的投入。“当初看房时是被开发商的样板房打动的。”吴先生承认，当时看到的样板房，无论家居、建材选用、装修质量都称得上一流。基于对开发商的品牌信任，以及对楼盘所处地域的看好，吴先生和其他看过样板房的业主一样，很快就签下了购房。
一个月前，吴先生按约定和开发商办理交房手续时，心情却一下子变得极度糟糕。
“我办交房手续时，是带了验房师去的，人家一看就说这房子的装修质量太差了，到处都是毛病。”吴先生随后委托了专业的房屋测量机构，对自己花900购买的这套豪宅进行了仔细评测。结论居然是该商品房的11检测指标中，竟有9为不合格。根据吴先生提供的《住宅套内质量报告》显示，他购买的新房不符合有关标准的部位多达9项64，其中又以15镶贴和18门窗类问题最为集中。
实地查看：
60多块大理石有“重伤”
昨天，记者在吴先生的新房看到，豪华气派的客厅内，地面铺设的大理石有十分明显的非正常裂纹，除了大部分有过修补痕迹的裂纹外，少数裂纹用手指都能摸出坑洼感。而这样有明显缺陷的大理石，居然有60多块。
除了最惹眼的大理石裂纹，客厅上方的石膏装饰吊顶部位，也有多处裂缝。石膏装饰件的表面更是坑洼毛糙，其建材品质的等级和房屋价格完全不匹配。
巧的是，正在记者采访时，一名拿着笔记本的装修工人正挨户敲门打听：“你们这家的吊顶是不是也要修的？”询问之下才知道，这名装修工是受开发商委托，专门为新交房业主上门进行石膏吊顶修补的。他告诉记者，仅仅是11、15两楼，当天他就接到了16人家的修复申请，“这批房子用的材料太差了，吊顶施工也有问题，只好一家地修”。装修工人还告诉记者，自己只负责油漆工种的修复任务，关于大理石裂缝的问题，得找负责泥瓦工种的维修人员上门检查。
业主质疑：
5000装修标准水分多
在吴先生的提示下，记者找到了由“上海嘉誉湾”实名微博发布的一则宣传信息，在该微博内，信息方自称“豪宅装修‘豪华’业内标准：每至少5000”，还提出其样板房的装修标准达到了万元每。
对此，吴先生表示，虽然在售楼合同中，开发商并没有写明装修的实价标准，但结合开发商的对外宣传，其样板房的软硬装修成本各占一半，那么硬装修部分的成本也应当在每5000以上。可惜的是，结合业主们的观察，他们所拿到的精装修新房，其对应建材、人工的成本可能要远远低于5000的水准。
一周前，“嘉誉湾”的30多名业主已经联名向开发商递交了抗议诉求。业主普遍要求，开发商应按照当初样板房的装修标准，对实际交付的新房进行施工整改。对已经不能修复的装修缺陷，必须给出公允的赔偿。同时，开发商还应向业主承担延迟入住的相应损失。
昨天，记者试图向“嘉誉湾”开发商就装修质量进行采访，但截至昨晚9，对方并未和记者取得有效联系。期间曾有一位女性负责人主动拨打记者手机，答应将她手机发给记者，让记者直接采访她，但记者始终未等到她的手机。记者按照来电显示回拨，发现电话是售楼处总机，但一直无法拨通。(记者罗剑华)
人民网洪湖1月13日电（吴道敏李晓红余骊）近日，洪湖市组织民警前往洪湖市燕窝镇开展“万名干部进万村惠万民”活动。该局党委副书记、政委曾勇，带领5党委委员，指挥中心、警务保障室等所辖单位的民警共40余人燕窝镇38对口联系困难户送去大米、食用油和2万余元慰问金。
2014年1月初，该局工作组在“三万”活动中，通过工作队员进村入户，实地调查，得知所驻3村仍有少数生活十分的农户需要帮扶。该局党委员决定，对38相对困难的农户建立一对一结对机制，对结对的农户在生活、生产方面给予一定的帮扶。10日上午8时，党委副书记、政委曾勇等一行共40余名民警来到燕窝镇天门堤村、燕窝村、彭家边村，对彭冬安等38特困户进行了扶贫慰问。活动中，民警们还拿起扫帚、铁锹与村里的农户一起打扫。随后，参加帮扶慰问的民警与燕窝镇副书记王响军及3村的支部成员、困难代表进行了座谈，详细了解村组建设基本，存在的困难及下阶段工作情况。曾勇同志要求驻村干部要实实在在的开展帮扶工作，多争取帮扶项目和资金，帮助贫困群众尽快走上脱贫致富的道路，过上幸福美丽的生活。
宋馨决定用法律维权
海口一单身称遭琼海男子骗婚被骗七八十万一两车
她曾服下75安眠药，幸被救回，决定向警方报案男子两好友称良心不安欲“反戈”指证，男子被抓获
“花光我七八十现金后，他的种种迹象都在显示，这场婚姻本来就是一场精心策划的骗局”2012底，通过婚介与男子高某相识，一个月后闪婚，宋馨说，她投入了自己全部的精力，包括大笔的金钱。
如此沉重的打击，让这个曾经坚强的单身一蹶不振，无法挣脱的她，竟然还一次性服下了75安眠药，幸好被及时发现。看着逐渐走向绝望的宋馨，自称是高某多年好友的吴先生及黎先生良心不安，决定帮助宋馨。
12日，记者了解到，海口龙华警方已将高某抓获，并以涉嫌诈骗进行立案。宋馨说，她希望通过南国报道她的遭遇，呼吁曾经被高某骗过的人勇敢站出来，维护自己的权利。
婚介相识
单身与温柔男“闪婚”
宋馨有两个孩子，在海口从事房产工作，也是曾被南国报道过的一位帮助困难的爱心。
2012底，通过海口一家婚姻中介，宋馨与琼海男子高某相识。“第一次见面时他请我吃饭，第二次是送我回小区......”高某初识阶段的种种温柔举动，都在不经意间打动着宋馨，二的关系也日渐密切。
宋馨回忆，当时高某说自己是在三亚做瓷砖生意的，至今单身的他也想有个家，高某还带她到自己在海口亚洲豪的单身。
关于两人关系的升华阶段，宋馨说，发生在高某带她回琼海老家看望父母时，当时两人还算了生辰，都非常合，所以决定结婚。
相识约一个月后，宋馨与高某到海口美兰区办理结婚登记，但宋馨说，这次两人不仅没能结成婚，最后还搞得不欢而散。“我想考验他一下，就说车子是弟弟的，房子也是单位的，自己每月的收入仅5000，你还愿意和我结婚吗？”高某听后竟然果断回答“不同意”。
宋馨告诉记者，仅仅两天后，高某又找到她，并说她四的小孩子很可爱，希望可以像父亲一样照顾孩子，并表示希望两人和好。“这次他还承诺婚后好好赚钱，不会花我的一分钱。”宋馨说，高某的态度让她回心转意，最终答应与其和好，并和他于2013年1月15日在琼海市登记结婚。
搞假离婚
起初为房子后来为成为“香港人”
关于与孩子父亲的那段感情，宋馨不愿提及，她希望将全部精力都投入到与高某的这段婚姻中。然而婚后不到3个月，两人就办理了离婚。
关于为何如此迅速离婚，宋馨称，高某婚后提出让她购买一套新房和新车。但因为她当时现金紧张，再加上两人当时名下均已有房产，在那种情况下再购一套房，首付款就要达到总房款的60%。“在这种，为了减少首付款，高某就提出和我假离婚，待我把首付款的事办好后，两人立马复婚。”宋馨说，当首付款的事情已经处理好时，高某却没有和她复婚，而是提出了要移民香港。
宋馨回忆，高某说跟香港人结婚5年后就可以成为永久，老了以后福利也非常好，并让她与香港男人假结婚，而他则与香港女人假结婚，实际上他和宋馨还是生活在一起，等到5年后两人再复婚。
“为何你会如此相信高某呢？”对于这一问题，宋馨说，虽然现在想想当时的确有点傻，但当时自己觉得，要做一个贤惠的妻子，就应该无条件支持丈夫的事业和想法。
宋馨说，当时高某刚刚出狱没多久的妹妹，就打电话给她说高某已经在香港找到了假结婚对象，并让她先后两次共汇款4办理手续。“之后我问高某要他与香港人的结婚证，他却拿不出来，我就意识到情况不妙了。”
复婚无果
“他花光我七八十现金”
为何觉得高某是在骗她？
对此，宋馨说，高某以各种理由不愿意复婚，而且在花光她的七八十现金后，还跟他朋友说：“宋馨没钱了，我撤了！”
宋馨告诉记者，她事后找到了高某的好友黎先生，才得知高某在跟自己结婚的同时，还和一个姓邓的女子保持着男女。而且除了她和邓某，高某之前还与好几个女人有感情纠葛，并且骗走对方的钱财，像在海口府城卖衣服的阿平(音)就是受害者之一。“我事后才知道，高某当初跟我交往时所说的他的职业都是假的，在亚洲豪的单间公寓，也不是他的房子。”
宋馨称，婚后除了在海口金垦路购买一套新房(首付30万，装修30多万)，她还花几十万购买了一辆起亚索兰托。当时两人协议“假离婚”时，高某要求将两部轿车和房子划在他名下。“当时高某跟我说，你爱我就把车和房都放我名下，我当时想反正两人以后还要复婚的，就答应他了。”宋馨说，除了新买的房子、起亚索兰托及另一旧的别克被高某骗走，她在高某及其家人身上还花了七八十现金，主要用以给高某买名牌衣服、手表、手机，做生意用，以及给高某家人的钱。
宋馨回忆，她和高某彻底闹翻是在2013年7月10日，之后高某及其家人的手机全都关机。一段后，高某又给她打来了电话，还欺骗她说他在香港工作，让她等他。这次她是彻底不相信高某了，要求他把房和车还回来，然而高某却让她找自己的律师去谈。
自杀
她绝望中服下75安眠药
人财两的宋馨近乎走投无路，面对患病的母亲以及两个孩子的学费，她彻底迷失了方向。无助和绝望的宋馨开始选择逃避生活，想要自我解脱。自此以后，宋馨便开始到处购买安眠药，她说，当时应该积攒了75安眠药片，就这样每天放在身上。
去年与家人团聚过完中秋节后，宋馨再也无法坚持了。一天深夜，宋馨独自开车来到滨海的海边，在车内，她将身上携带的安眠药全部吃完。“最后我是怎么被找到的，怎么被抢救的，我已经完全没了意识。”
宋馨告诉记者，她事后才了解到，在与高某的好友黎先生之前的交谈中，黎先生意识到她有轻生念头，就叮嘱她家里的保姆，要时刻关注她的去向。保姆找不到她后报警，民警及时找到她，并送到医院抢救。
宋馨最后决定用法律维权。2013年11月21日，她向公安报案。
好友“反戈”
他太冷血，我们要揭穿他
吴先生和黎先生两人均自称是高某的好友，1月12日上午，他们与宋馨一起接受了记者的采访。
作为好友，为何要出来帮宋馨说话呢？黎先生说，他和高某有好几年的交情，对于高某的为人，他非常清楚，当然也包括高某与宋馨的关系。“他当时跟我说宋馨没有钱了，他要撤了，我就觉得特别寒心。”黎先生说，虽然高某在宋馨之前也骗过其他女人，但他以为这次高某会动真心，但结果不是。高某在与宋馨结婚后还与姓邓的女人在一起。
黎先生告诉记者，让他最后决定站出来帮助宋馨的直接是，当他将宋馨服安眠药的事情告诉高某时，高某冷血的回答让他感到惊讶。“他说，我已经和她离婚了，她要自杀就自杀，要死就死。”黎先生说，事情都发展到这个地步了，如果他再不出来揭穿高某的骗局，他的良心真的过意不去。
除了黎先生，吴先生也决定站出来帮助宋馨。“我知道的除了宋馨在内，还有5女人被他(高某)骗了，这些女人大多都是有钱的。”吴先生说，在他与高某结识的多年间，他曾先后不下10当过高某的“托”。起先他并不知道原因，直到有一次，高某说让他继续做自己的“托”，待骗到钱后，会给他3%—5%的提成，他这才意识到问题的严重性，并彻底看清高某的为人，赶紧予以回绝。
警方介入
以涉嫌诈骗将高某抓获
采访中记者了解到，除了宋馨自称被高某通过感情骗走钱财，还有丁女士自称被高某以打麻将及投资等方式骗钱。
据丁女士介绍，她与高某是通过打麻将渐渐熟悉的，两人并无感情纠葛。“当时高某以和朋友放的名义，让我拿出七入股，并能分红。”丁女士说，她事后得知，高某根本没有把她的钱拿去投资，她不仅约定的利息没有拿到，就连七本金至今也没要回。
宋馨告诉记者，2013年12月9日，警方在海口美兰抓获高某。“我正在寻找那些曾被高某欺骗过感情、钱财的人，希望大家一起团结起来，让他受到应有的惩罚。”
海南热点推荐：
海南三官员在房地产中多次受贿被双开
受强冷空气影响海南明天最低将10以下
万宁夫妇借款千后失踪续：警方已立案
海南最大农贸市场即将建成：共五高有电梯
东方严防公车节假日公车一律入库公休
国考考生14日可查调剂结果海南42职位可调剂
海南举行纪念海瑞诞辰系列活动弘扬廉政
春节国内游目的地三亚居首南山日均游客破万
海南高考报名人数首破6万为建省26年来最高
人民网北京1月13日电（杨磊）北京1月13日，2014年澳大利亚网球正式开打，中国李娜首轮迎战16的青少年世界第2康纽，在度过前几的慢热之后李娜开始发力，最终凭借一连赢11的攻势以6-26-0横扫过关。取得开门红的李娜次轮将迎战又一位16小将、青少年组的No.1西奇，后者三淘汰伊达。
近年来，闽侯县坚持一手抓发展、一手抓民生，将钱花在群众最关切处，以民生保障提升群众的幸福。记者12日从闽侯县召开的“两会”上获悉，去年，闽侯县财政用于民生事业支出达到34，比增35.1%，占公共财政58.7%，1076为民办实事项目得到顺利实施。
万余群众享受低保
12日，闽侯荆溪镇港头村低保户洪琴告诉记者：“我们一年可以领到3600低保补助，一家的生活有了基本保障”
从2002年开始全面实施城乡低保工作以来，闽侯县已有8335困难家庭得到最低生活，全县享受低保人员达到13289。去年1月起，闽侯县在原有基础上提高城乡低保标准，每人每月提高30，城镇低保单人户每人每月420、多人户每人每月390，农村每人每月230。农村从每月380提高到每月530。当年8月，闽侯县城镇低保每人每月又提高40。去年，闽侯县共发放最低生活3602.34。
国际在线娱乐报道身材完美的性感乔安娜克鲁帕近日推出了全新的写真大片，此次写真中乔安娜克鲁帕没有穿着比基尼或者半裸的卖弄自己的好身材，不过穿着性感的家居服，或者露出性感的腹部，或者露出香肩的乔安娜克鲁帕更增添了几分家居的性感，令人砰然心动。
波兰绝代名模乔安娜克鲁帕曾为《FH》,《Personal》,《InsideSport》,《Stuff》,《SteppinOut》,《Teeze》,《axim》《Playboy》等杂志拍过封面。axim杂志评选的2006年最性感的100中，她列第61。她曾在2004年被世界著名男性杂志《AXI》评获“2004时尚奖”，她不但是波兰当地的足球，更是欧洲足坛巨星们梦寐的尤物。乔安娜克鲁帕，曾是波兰足球界家喻户晓的足球，天生丽质的她很快成为《花花公子》《男人帮》等著名杂志的宠儿，跻身世界顶级模特，某知名杂志甚至称她为世界上最性感的女人。出身于1981年的她已经快要迈进三十的关头，岁月却依然在她身上没有留下任何的痕迹，无论是容颜相貌还是惹火的身材。
不仅身材性感长相完美乔安娜克鲁帕同样有着一颗善良的心，据国外媒体波兰名模乔安娜-克鲁帕(JoannaKrupa)全裸上阵为PETA拍摄的新画报近日曝光。乔安娜-克鲁帕在画报中化身保护的天使，呼吁大众不要购买用动物皮毛制成的皮草。
制图何将本版数据来自中国外汇交易、
2013年12月末，人民币对美元汇率为6.0969，在2005年7月21日汇率形成机制改革前，人民币对美元汇率为8.2765。截至2013底，人民币对美元累计升值35.7%。对于出国留学和旅游购物的人来说，人民币更值钱了。但对于更多没有踏出国门的中国人，则没有这种“赚”了的感受，体会到的却是人民币越来越“不值钱”——8年来，国内很多商品的售价都已翻了几倍。据统计，在人民币的这段时间里，国内CPI年均上涨3.1%，人民币呈现对外升值、对内的现象。
分析
两因素致“外升内贬”
1.我国采取的是有管理浮动的汇率，对国际资本存在较强的管制。在此背景下，国内存在着流动性带来的通胀，使得人民币对内。
2.我国经济增速依然较高，国际一直处于顺差地位，在供给有限、需求上升的情况下，带来了人民币对外升值。
如何化解
推进汇率市场化形成机制
央行调统司司长盛松成日前以其个人名义撰文表示，应该正确和对待人民币“外升内贬”现象，这是我国经济发展的阶段性现象。
中央财经中国研究中心主任郭田勇指出，问题的关键在于继续推进汇率市场化形成机制。只有市场化的汇率形成机制，才能避免人民币在事实上的单向升值，形成可升可降、升降随市的市场化导向，尽力减少人为扭曲和市场不良预期。
预测
2014年人民币有望破6
交通首席连平认为，中美之间贸易不平衡的存在，使人民币对美元仍有持续升值的压力。2014年人民币对美元可能继续保持小幅升值态势，“汇率破6”是大概率事件。大华银行投资者及研究部主管许洲德预计，截至2014年底，人民币对美元将适度、缓慢升至5.90。（马文婷高晨）
日本熊本县阿苏山1月13日下午发生小规模喷发。
据日本媒体，日本熊本县阿苏山中岳的第一火山口于当地13日下午1点15分左右发生小规模的喷发。
据日本管区内气象台的消息，阿苏山的喷发是继2011年6月以来首次。火山口以南约1范围内有少量火山灰，但是阿苏市表示，此次喷发没有对人员造成伤害，也没有损害农作物。
阿苏山自2013年12月下旬开始，火山性的喷发活动一度活跃起来，火山警戒水准也从“1”提高至“2”。由于喷发的二氧化硫持续增多，所以禁止民众进入火山周边区域。
“车轮上的腐败”是享乐主义、奢靡之风的具体，加以整治符合群众的热切期盼，也是各地区各部门各单位的着力重点。记者从中央教育实践活动办公室了解到，各地区各部门各单位专项整治“车轮上的腐败”成效，较好实现了“总量减少、费用下降、管理规范”的目标。
取消“O”牌，拒绝特权
在河北街头，过路群众为取消“冀O”车牌叫好。截至目前，河北共清理违规公务10299，17337“冀O”号牌全部取消。广西壮族自治区常委带头将公务“桂O”车牌更换为民用车牌。内蒙古清理违规车辆2万多辆。河南、黑龙江分别对9996、5960违规公务进行了处置。吉林9055“吉O”车牌全部取消。安徽6700多辆公务车停用“皖O”车牌，换为民用号牌。湖南清理处置违规公务5011。银监会、税务总局、公安部、国务院三峡办等中央机关都清理了全部违规公车。
据台湾《联合》报道，马英九12日上午探视台北阳明(服务身心者)，为院生发放红包袋和春联。
院长孙丽珠告诉院生春联上的字都是马英九亲自提的；马英九突然说“有三字不是我写的”，大家正一狐疑时，马解释说：“吴敦义”(马英九办公室的春联落款为马英九、吴敦义两人)，引来现场哄堂大笑。
后来院生端出紫苏茶和请马英九享用，马英九又说冷笑话：“这是咖啡变成紫苏茶吗？”最后他选择了紫苏茶，一饮而鼓励院生“酸酸味道很好，可以出师了”。
BiancaBalti
国际在线娱乐报道意式性感BiancaBalti是时尚模特里的性感派，丰腴的体态，饱满的脸庞，一灼人妙目，娇嫩丰唇微启，像是等待晨露滋润的花朵。这次推出的全新性感内衣写真大片，喷血的身材再次出现，一起随着国际在线编编欣赏。
原标题:中纪委办公区曝光：位居闹市两人一间办公室(图)
十八以来，中央的反腐败力度有目共睹，前天上午10，中央纪委召开了新闻，向公众交出了2013年度的反腐成绩单，目前已有18万因违纪受到处分，31高官落马。而在当天的央视直播当中，中纪委办公区被披露，分析指这展现了中纪委开门反腐的决心。
在当天的新闻上，央视的实时转播，穿插了相当数量的办公内景镜头，对中纪委这个部门予以披露。画面显示，中纪委办公场所处于车水马龙的北京闹市，是一座十几高的楼宇，摄像机深入内部办公室，对信访室、案件监督管理室、案件审理等中纪委核心部门一一披露。这些处室基本为两人共处一，陈设朴素简单，白墙红地板，桌上配备计算机、打印机，看起来和普通单位差别不大。
有廉政专家认为，纪检部门的去神秘化，不仅有力回击了所谓暗箱反腐等无端猜测，也能鼓励公众反腐败，以适应当前腐败蔓延的高压态势。央视
网友微博发布汤唯（戴帽者）在银行办理业务的照片。
记者从上海松江警方获悉，内地知名女艺人汤唯11日下午在上海工作期间，遭遇电信，被人骗走21万余元。汤唯事后已向松江警方报案，目前警方已介入调查。
记者获悉，当天汤唯正在上海松江的车墩影视基地拍戏，下午她接到一个电话后，去银行办理了相关业务。事后发现遭遇了电信，损失约21万余元人民币，汤唯随即向上海松江警方报案。
有网友也在自己的微博上发布消息和照片称，在某银行遇到了汤唯，还晒出了汤唯的签名照片。
松江警方证实，11日下午16时许，松江公安接到被害人汤唯的电话报案，自称被电信21万余元。目前警方正在侦办中。
追访
工作称汤唯心情平静
有媒体称，事后联系到汤唯方面，汤唯工作范小姐承认汤唯被骗一，称事情已交由警方处理，暂时不便透露详情。她还表示汤唯目前心情平静，也提醒大家，年底了，注意防范各种骗局。
图片来源：台湾《联合报》
据台湾《联合报》消息，王菲与李亚鹏离婚后，李亚鹏即不断传出负面，王菲的一举一动也更被关注，但一向我行我素的王菲，则继续过她的生活。日前就有网友在微博贴图，称在印度朝圣期间巧遇王菲。
一向笃信佛教的王菲多次远赴印度朝圣，日前网友上载她在菩提正觉塔的照片，照片中的王菲独自现身，一身平民装、扎发髻及戴红色口罩。另有网友又上载王菲排队等吃斋菜的照片，她更展现久违了的笑容。
李亚鹏因嫣然天使款项遭质疑，加上媒体曝女儿窦靖童被上传一张照片，窦靖童面前有烟有酒。媒体称最近是非太多，天后也求一方净土。
医生从茜茜胃中取出的头发团
原标题：异食癖女孩胃中取出1多头发
医生提醒，异食癖多发幼儿时期，父母一旦发现应及时送医
近一年多时间，12的茜茜（化名），头发总是莫名地减少，并且不爱吃饭，身体日渐。家人带茜茜到医院检查后，发现她的胃里边被一大团异物占据。1月11日，在河南科技大学第一附属（以下简称科大一附院），茜茜进行了手术，当切开胃壁后，主刀的医生震惊了，“孩子的胃里边全是头发。”
孩子频繁掉头发
日渐
怪事
“胃里边，咋会有那么多头发呢？”昨日上午，在科大一附院病房内，茜茜妈怎么也想不明白。近一年，茜茜的头发总是莫名减少，饭量也越来越，体重骤减。起初，以为是孩子身体缺少微量元素，就补锌补钙，但慢慢地，腹部出现了肿块，摸起来硬硬的，不疼也不痒。
半个月前，到医院检查，医生怀疑茜茜是胃结石，就进行了保守治疗，但一直没效果。1月8日，到科大一附院进行诊治，“做完手术才发现，原来孩子掉的头发都跑胃里去了。”茜茜妈告诉记者，茜茜头发最长时，能垂到腰部，但一直没注意到孩子有吃头发的习惯，“之前好像见过孩子往嘴里塞头发，以为孩子在玩，就没太在意。”
胃中取出1多头发
手术
“刚入院时，我们也怀疑是胃结石，做了保守治疗。”科大一附院胃肠肿瘤副主任陈晔说，后来通过CT检查，发现孩子胃腔内70都被一个巨大的团状异物占据。另外，茜茜平躺在床上时，腹部肿块在肚脐以上，但站立时，就滑落到肚脐以下，有轻微的胃下垂症状。
1月11日上午，茜茜被推进了手术室，当陈晔切开茜茜的胃壁后，他震惊了。“孩子的胃里竟然全是头发！”这么大的头发团，必须尽快取出来，否则可能导致孩子胃溃疡，甚至肠梗阻、幽门梗阻等。陈晔立即将切口延长2，尝试将毛发团拉出，但发现有一定困难，就用注射器注入石蜡油润滑胃腔，才一点点拉出毛发团。经过一个多小时的开腹手术，“占领”胃部的头发团终于被取出。
“形状像胃，发团伸直长约30，直径达10，仔细看去，一根黑色毛发密密麻麻缠绕成团，摸起来非常坚硬，刚取出时，有1多重。”陈晔告诉记者，把头发吃到肚子里，很难被消化掉，所以茜茜一直有消化不良症状，像这种巨大头发团，绝非短期之内吃进去的。
女孩患上了“异食癖”
真相
“怪病”终于真相大白，但茜茜的家人却轻松不起来——孩子为什么喜欢吃头发呢？
陈晔解释，爱吃头发的病人的确很少见，在医学上被称为“异食癖”。“目前该类病症的具体病因尚不清楚。”多认为可能是体内缺乏某种微量元素或因肠道寄生虫而导致营养不平衡所致，也有可能与孩子的心理压力大等有关，而且“异食癖”表现形式不同，专爱摄取食物以外的某种东西吃，如吃纸屑、煤渣、石头等，并常伴有厌食、乏力、面黄及营养不良等症状。
陈晔提醒家长，“异食癖”多发于幼儿时期，应引起重视，发现孩子患上异食癖后，要及时寻医。作为父母，平时要多加监管，注意孩子的行为、饮食方面的异常。对于有“异食癖”倾向的孩子，应及早做微量元素检测、心理，以帮助孩子彻底“戒掉”吃异物的行为。（记者李晓波实习生贺文萃通讯员刘群）
文咏珊想与陈奕迅合作拍戏
据香港媒体，近日，Janicean(文咏珊)担任某活动颁奖嘉宾，她与谢霆锋的绯闻被摆上台面，司仪问如果要选择英俊、潇洒、能唱能演以及做公司老板的男艺人，她会选谁？Janicean木无表情地回答：“我老板(黎明)啰！”司仪却说：“虽然符合，但与我心目中那位不同。”Janicean表示最想与陈奕迅合作拍戏。
谢安琪在广告时段被DJ摆上台，指她与老公张继聪差不多结婚7，提醒张继聪准备好止痒膏。梁荣忠要求谢安琪用朗诵形式说出得奖感受，谢安琪反击：“我不擅长朗诵，还是正式多谢好了，不好意思漠视你的建议。”
娱乐推荐
专题:婚了离了火了盘点2013娱乐大事件
王诗龄与李云迪合奏钢琴在后台亲吻李云迪
2014年娱乐圈喜事：杨幂嫁刘恺威大S将生产
无锡回应张艺谋超生：元旦后公布结果
传王菲离婚半年前已部署赵薇助其夺抚养权
吴京微博公布婚讯结婚照：一辈子小心待你
许志安郑秀文或将于复活节结婚嫁妆达两亿
王心凌美照被网友质疑整容:你妈还认识你吗
中国12日晚间就青岛油管爆炸发布公告，称将对事故造成的直接经济7.5承担相应赔偿责任。
董事长遭纪律
2013年11月22日，中石化东黄输油管道泄漏爆炸，事故造成62死亡，136受伤。1月9日安监新闻黄毅对媒体表示，事故被认定为责任事故，爆炸原因为输油管路与排水暗渠交汇处管道腐蚀变薄破裂，原油，流入排水暗渠，所挥发的油气与暗渠当中的空气混合形成易燃易爆气体，在相对封闭的空间内集聚。这起事故，企业有责任，违章，政府监管部门也有责任，在原油到爆炸的8多小时从企业到政府未采取有效警示措施及时疏散群众。
1月10日，国务院事故正式披露了调查结果，认定这起事故是一起特别重大；对包括中石化董事长傅成玉、青岛副书记、青岛市市长张新起在内的48责任人分别给予纪律，此外对涉嫌犯罪的15责任人移送司法机关依法追究法律。调查组认定事故造成直接经济75172。
设安全警示日
昨日中国在公告中称，将会承担其相应赔偿责任，这部分资金将主要来自中国在以前积累的安全保险和公司向商业保险公司投保的商业巨灾的保险理赔资金。公司决定将每年11月22日作为中国安全警示日，以告慰逝者，警示后人。截至发稿新京报记者未联系到中石化相关人士就具体赔偿事宜作出评论。
不过在事故发生之后，中石化即摆出低姿态，爆炸隔天，中石化董事长傅成玉在现场向青岛和全国道歉。
在10日调查组公布调查情况后，中石化在其官方微博上表态，“坚决国务院事故对事故的认定，并接受对相关责任人员的处理决定”，“并再次向全国和青岛人民深深致歉”。
英国女子亚历山腿长119。
拥有长腿一向被视为女性性感的标志，不久前一名腿长106的女子荣获“俄罗斯长腿小姐”的称号，大出风头。但据外媒12日报道，英国一名模特宣称，自己的一长腿有119，比“俄罗斯长腿小姐”还要长。
俄罗斯新年仅18的实习阿纳斯塔西娅日前赢得“俄罗斯长腿小姐”的头衔。她的双腿长达106，令人不可思议。
20的英国模特亚历山大罗伯逊随后表示，她得知俄罗斯长腿小姐出炉的结果后，便测量自己的长腿，发现竟达47(约119)，比俄罗斯长腿小姐的腿还长5。
亚历山说，这一测量让她自己也很吃惊。她表示，平时当自己穿上高跟鞋外出，往往会吸引不少的眼球。但她强调，除了她的腿比较长之外，她的身体其他地方比例正常。
亚历山还说，自己这对长腿虽然引人注意，但同时也让她难以买到合适衣物，还会“吓”到部分男士。但与她相处2年的男友并不介意她的身高；两人一同外出时，她也专门不会再穿高跟鞋。
林志颖晒Kimi与钟丽女儿照
1月12号，林志颖晒出两张Kimi与钟丽女儿Cayla的萌照：“想起当时kimi弹吉他给@钟丽Christy的女儿cayla的可爱模样，超萌啊”，照片中kimi为沙发上位一旁cayla认真弹吉他。
两个萌娃萌化众多网友，更有人高呼：“两人萌娃超般配，年龄也刚刚好，定娃娃亲的节奏”。
原标题：情感攻略：击退“小三”最狠的10你敢用吗？
遇见小三，受委屈的多是正室，下面10狠话，老婆可以说给小三听，打击她们的信心的同时也化解了自己的心头之恨。
据美国新闻1月11日报道，美国一男子为引起关注，与朋友打赌要吞下粘过便池的蛋糕，令人。
据报道，该男子首先将蛋糕在便池沾湿，随后咀嚼并艰难地吞下。整个中，朋友大肆欢呼。
据悉，该男子在朋友答应将支付16(约合人民币96)后便开始这一挑战，并用视频的方式展示全过程。(实习编译：王思诗审稿：郭文静)
探秘泰国“人肉”市场灯红酒绿下情欲弥漫
传统的东西在现代的冲击下，往往会产生裂变。“大浴室”就是由古典按摩演化来的产物。它充分迎合了需要、舒适和快捷的休闲观念，在两个小时内实行号称“为所欲为”的一条龙，其中最富有特色的是人体按摩，泰国的酒店里都有这种半公开的广告。最低的费用是1500，但如果你肯出数倍的价格，当一回皇帝也是可以的。
8日，在福州做保洁的熊发明擦窗户时，随身的6000现金不慎飘落到街道上，现场只找回300。媒体后，不少当时捡钱的人主动将钱送了回来，还有各地的捐款。截至10日下午5时，熊大姐的账户已有440余笔款项存入，达11万余元。
“刚开始，有个好心人通过媒体给我捐了2000，当时很惊讶也很高兴，从来没有想会有人捐钱，”熊大姐谈起最开始接受的捐款，眼里还泛着泪光，“后来发现电话越来越，不知道怎么一直有电话，我都没法正常干活了。”
熊大姐和丈夫周禄文20多年前就来福州打工了，现在蜗居在福州市台江区一个只有六七的出租屋里，平时靠打零工为生，养活远在重庆老家的老人和孩子。来自全国潮水般的捐款和应对不完的采访请求，让这对多年来生活简单平淡的夫妇有点招架不住。
雇佣她的公司为了不让她过多地面对媒体，安排了专人接待记者，告诉记者熊大姐没来上班。但这个“谎言”并不高明，大多数记者还是能在装修现场找到她聊上几句。
几天来，熊大姐最熟练的动作不是擦玻璃、擦橱窗，而是掏出手机，接听或者拒绝来电。熊大姐说：“要不是记者报道，我这些钱肯定是回不来的。但我们想的只是把丢的钱找回来，没想到会得到这么多的帮助，真的是不好意思，大家不要再给我捐钱了，我们不愿意拿那些原来不属于我的东西。”
中国石油化工股份12日晚间发布公告。公告指出，2013年11月22日发生在青岛的东黄输油管道泄漏爆炸造成直接经济7.5172，中石化将承担其相应赔偿责任。
经调查认定，事故发生的直接是：输油管道与排水暗渠交汇处管道腐蚀减薄、管道破裂、原油，流入排水暗渠及反冲到路面。原油后，现场人员采用液压在暗渠盖板上打孔破碎，产生撞击火花，引发暗渠内油气爆炸。管理上的原因是：中石化及下属企业安全主体责任不落实，隐患排查不彻底，现场应急处置措施不当。
中石化在公告中指出，用于赔偿的相关资金主要来自中石化在以前积累的安全保险和公司向商业保险公司投保的商业巨灾的保险理赔资金。
2013年11月22日，中石化东黄输油管道泄漏爆炸，事故造成62死亡，136受伤。1月10日，国务院事故正式披露了调查结果，认定这起事故是一起特别重大；对包括中石化董事长傅成玉、青岛副书记、青岛市市长张新起在内的48责任人分别给予纪律，此外对涉嫌犯罪的15责任人移送司法机关依法追究法律。
2014北美即将开幕，我们前线报道同事在探馆过程中捕获到了宝马2014X1的身影。据悉，新车主要增加了宝马互联驾驶系统。
羊城委托珠海出入境检验检疫局技术对珠海部分农贸市场出售的“肥羊”进行检测，结果显示送检的7产品全部涉嫌掺假，除了羊肉，这些产品还掺杂了牛肉、鸭肉和马肉。
羊城记者巡访珠海6农贸市场购买7“肥羊”，经权威部门检测显示全部涉嫌掺假
冬天天气寒冷，打火锅吃“肥羊”成为不少“吃货”的最爱。连日来，不少市民向羊城反映，珠海许多农贸市场销售的肥羊价格偏低，且来源不明。记者近期全面深入巡访珠海各大农贸市场发现，这些肥羊确实存在猫腻：产品颜色不一样，价格不到超市一半，也远远低于市面所售生鲜羊肉的价格，甚至有商贩直接承认他们的产品掺假。
虽然记者对这些“肥羊”的品质不佳有了心理准备，但是珠海出入境检验部门的检测结果还是让记者大跌——记者在6农贸市场所买的7送检样本全部涉嫌掺假！里面不仅可能掺有牛肉、马肉，而且还可能掺有鸭肉！
儿子陪伴已死去的母亲十年，并亲手将其做成木乃伊，这不得不让人匪夷所思。据英国《每日》1月11日报道，阿根廷58的男子克劳迪奥奥佛瑞在死去一个月后，于1月8日在其位于阿根廷首都布宜诺斯艾利斯郊外的家中厨房内被发现。当警方和消防员破门而入后，竟惊奇发现在克劳迪奥旁边还有一“女僵尸”。经辨认这具女尸是其母亲，发现时已死去8至10。
据报道，自十二月中旬以来，邻居总能闻到周边传来的恶臭。1月8日，当警方和消防员进入克劳迪奥家中后，发现他已于30前死于家中厨房的椅子上。在他身旁，是他母亲玛格丽塔的“干尸”。玛格丽塔浑身被塑料袋包裹，脚上仍穿着冬天暖拖，分明是一副被悉心制作的“木乃伊”的形象。法医专家表示，玛格丽塔早在2004至2006年间就已去世。
邻居告诉警方，距他们上次见到玛格丽塔已过去10年，那时候玛格丽塔是90。他们坦言：“玛格丽塔的儿子克劳迪奥总是喜欢独来独往，很少和周围的人打交道。每当被问到他母亲时，他总是说他母亲仍健在。”警方对当地媒体说道，克劳迪奥在他母亲死后心理崩溃，并患上强迫症。由于遗产问题，他选择私藏其母亲的尸体。
当局已对两尸体的发现做了临时备份，初步调查显示母子俩均死于自然原因，尸体以及进一步的调查将在下周展开。
我国是世界上最大的产棉国和消费国。但由于种质狭窄，导致品种同质性和产量长期徘徊不前，成为了制约棉花生产可持续的核心问题。
华中农业张献龙教授领衔的棉花团队与河间市国欣农村技术服务等单位合作，在国家863计划、国家自然科学等项目支持下，将常规育种与现代生物相结合、自交与杂交相结合、资源创新和育种方法创新相结合，坚持上、中、下游结合，历时20，最终完成了“棉花种质创新及强优势杂交棉新品种选育与应用”成果，荣获国家科技二等奖。
在长期的棉花育种与栽培实践中，张献龙团队瞄准国际前沿，掌握了成熟的棉花细胞培养体系，创造了多项“国际第一”：首个从雷蒙地棉、克劳茨基棉等野生棉细胞获得再生植株，首次从克劳茨基棉等野生棉原生质体再生植株，实现陆地棉与克劳茨基棉、比克棉、戴维逊棉等多个野生棉种的对称、部分不对称、完全不对称融合并再生植株等。
在此基础上，他们通过集合远缘杂交、细胞工程和常规育种评价等技术，创制了784分别以海岛棉、达尔文棉和毛棉等为供体的陆地棉远缘杂交高世代材料，借助分子和主要农艺系统鉴定，筛选出一批早熟、高产、优质及多抗的棉花新品系。通过轮回和聚合育种，丰富了棉花杂交育种亲本的遗传和选择的针对性；通过分子系统评价，建立了棉花骨干亲本群。值得一提的是，利用成熟的细胞培养，团队筛选获得了具有高效再生和高频转化效率的陆地棉种质“YZ—1”并获得了转基因方法专利，这是目前报道的再生最快和转基因效率最高的陆地棉种质，已被美国德州、中国、中国种子和大北农等国内外科研和种子公司用于棉花基础和生物研究。
近年来，张献龙团队建立了成熟的棉花分子技术育种体系，共获得与成果相关的发明5，发表相关研究论文147，其中SCI论文63，丰富了棉花种质创新与育种的新方法、新理论，为棉花高效育种提供了科学依据。专家评论说，成果扎实的基础，突破了种质狭窄的问题，拓宽了棉花育种的遗传基础，为强优势棉花杂交育种提供了创新材料和理论。
张献龙团队坚持将论文写在大地上，培育出“华杂棉1”、“华杂棉2”、“华惠103”、“华杂棉4”和“华杂棉H318”等5优质、高产、多抗棉花新杂交种并大面积应用于生产，获得授权发明5。5棉花杂交种中，“华杂棉H318”、“华杂棉2”和“华杂棉1”的皮棉较区试对照增产接近或超过10%；“华杂棉H318”、“华杂棉4”、“华杂棉2”和“华杂棉1”的纤维品质均达到国家优质棉标准。特别是“华杂棉H318”在国家的区试中具有高产、优质、多抗、适应性广等突出特点，在当年审定的5品种中综合居第一位。
在长江棉花区试评价中，“华杂棉H318”的子棉、皮棉和霜前皮棉亩产分别为244.3、101.4、95.4，分别比对照高出104.9%、109.2%、111%。2011年10月8日，中国院士喻树迅研究员带领的专家组，在黄梅、鄂州等棉区对“华杂棉H318”的田间表现进行了实地。专家们认为，“该品种性状一致，生长整齐，棉株长势稳健，表现出较强的抗逆性；该品种早熟不早衰，结铃性强、多，上桃快，上中下部结铃均匀，丰产性好，增产潜力大；吐絮舒畅，易采收，品级高。”
张献龙团队还在棉花栽培环节下功夫，研制出“推迟播种，合理，集中施肥且氮肥后移”的促早熟简化高效栽培模式，保证了品种丰产、稳产和与小麦、油菜等作物的接茬，提升农户植棉效益，推动了杂交棉生产方式的转变。通过产、学、企合作，实现了农业科研的迅速转化。5杂交种累计在湖北、河南、湖南、江西、安徽等省共推广过千万，为当地的棉花生产、农民增收做出了突出。
随着在娱乐圈里的风生水，很多大牌不仅自己赚得盆满钵溢，甚至连他们的孩子自出生那刻也成了聚宝盆。“星二代”始终是娱记们倍感兴趣的话题，虽然对于老百姓来说，生男生都一样，而对于豪门之外的明星，只要牌够大，肯曝光，生男生都来钱。
扎起双马尾的田雨橙萌样十足，父女间的互动也非常温馨。在广告拍摄现场，森蝶扎俩小辫，笑意盈盈，一会扮演小公主，一会变身画画女孩，时而还拉着小提琴。
人民网温州1月13日2013年8月4日凌晨，温州警方在温州市望江路“POP”酒吧查获吸毒41、毒品氯胺酮十六（共计55.59）。
今天，温州市鹿城区开庭“POP”酒吧12相关名责任人涉嫌容留吸毒一案。
从实际负责人到后门保安被“一窝端”
今天的被告席上，站着“POP”酒吧股东、实际负责人、经理、营销、保安队长、酒吧后门保安等12，差不多已被“一锅端”。
他们之中，3有过犯罪前科，1有吸毒史，文化最高的仅为高中，大多数只有初中文化，而总经理潘某为文盲。
公诉人宣读起诉时，他们之中，有的仰头打哈欠，有的不时回头看旁听席，有的低声交头接耳。
实际负责人“撇清关系”当庭翻供
根据工商，温州市鹿城区POP，成立于2010年11月5日，法定代表郑某，至今未落案。
今天的第一被告是POP的股东及实际负责人石某，44，温州市区人。
不过，石某拒绝承认上述身份。石某在法庭上称，2012年，他将POP的股份赠送给自己的弟弟，他们之间并没有签署股权转让，酒吧内的其他管理、员工均不知此事。2013年3月份，石某让财务停止给他发送POP现金收入等财务。
他认为，自己已经将股份，也不过问酒吧的财政，凭着这两点，自己对该酒吧已经撒手不管，更谈不上有管理资格。
不过，公诉人指出，在2013年3月份之后，石某仍然领取该酒吧支付的每月1的工资，享受配车、司机，司机每月工资2000，也由该酒吧负责。
“这是他们给我的咨询费。”石某说，2011年下半年开始，POP为了吸引客源，推出一个“海底”计划。因为作为酒吧股东及总经理的潘某经验不足，文化不高，他凭着丰富的酒吧从业经验可以给他们在文案方面给出指点。
石某称，他听别人说酒吧里有人吸毒，曾建议潘某去彻查，但是否有实际，他表示自己不得而知。
石某从庭审开始坚持不认罪。他认为自己在公安的有罪供述都是因为公安人员取证方式影响了他的情绪。石某的辩护人当庭向法院申请启动非法证据程序，但没有提供任何线索、证据证明存在取证不当的行为。
公诉人向法院出示了公安办案情况说明。法院经过评议后认为，石某未能提供相应的线索，认为其没有受到刑讯，不再启动非法证据程序。
酒吧副供认老板对他人吸毒一知晓
“我自愿认罪。”潘某很干脆回答了公诉人的提问。
潘某称，酒吧共有6股东，但不知道他们的名字。潘某掌管该酒吧人事、财物、营运、策划等各项事务。潘某说，石某既不是股东，也不是实际控制，更没有参与酒吧的管理。
“底下有人跟我反应场子里面有人吸毒，但是我查不出来。”潘某说，有些客人是在酒吧后门吸毒后再进的酒吧，他表示自己没有证据证明，怕万一抓错了，影响酒吧生意。但是他表示自己明确和员工说明，发现有人吸毒的，要立即报警。
不过，秦某在法庭上说，酒吧规定，发现吸毒现象，只是向上级汇报，并没有像潘某说的直接向公安报案。秦某是酒吧的副，负责运营情况。
秦某称，在酒吧经营过程中，他有发现过客人吸毒现象存在，并向石某、潘某汇报过。
公安调查阶段，秦某交代，他是知道POP小厅的客人有向客服索要吸食毒品用的吸管的情况，为了保证客源，该酒吧客服都会向客人提供吸管，而且都是已经剪短的吸管，专门用于吸食“K”粉，这种情况，秦某说在公司例会上汇报，潘某知晓，只是因为没有证据，未作出处理。
酒吧保安打掩护营销陪吸
公诉指控，朱某、赵某、殷某作为酒吧具体管理、罗某、叶某、张某、贾某、干某、杨某作为酒吧具体营销、安保人员，在明知该酒吧存在吸毒现场的情况下，并提供强烈的刺激音乐，在凌晨0时后关掉小厅空调，为客人提供吸毒用的吸管。
保安则对客人进行分流，不允许非小厅定座的客人进入小厅以免小厅内吸毒现场被人发现。
为了撇清关系，酒吧在知晓营销可能存在陪同客人一起吸食毒品的情况下，提前让营销签署“离职书”，并让保安、营销提醒客人不要在小厅台面上吸毒，要求普通服务人员不许私自报警。
对于酒吧内存在吸毒的事情，被告人均表示“心照不宣”。庭审截至当天下午5，尚未结束，鹿城将择期对案件作出判决。（项锐鹿轩）
“爸，给我买鞭炮了吗？”在孩子的记忆里，过春节放鞭炮几乎是保留节目，但缺乏自我保护能力的孩子面临被鞭炮炸伤的风险也较高。自去年“赏月险”一炮打响后，淘宝点石成金的魔力引得保险公司竞折腰，争先恐后地推出单身险、脱光险、怀孕险等，渴望从中露脸。近日，记者在淘宝保险上就发现有保险公司推出了专门针对少年儿童烟花意外的“鞭炮险”。
数据指出，在过去的5年中，春节，平均每年因烟花致伤后入院治疗的（不包括伤后自理的）多达30000余人，其中80%是眼部受伤。记者从该保险的介绍中看到，这是国内第一针对少年儿童烟花意外的保障险，由生命和淘宝联合推出，保费为9.99。从成交记录可见，截至记者发稿，已成交55。保险包括意外、伤残30000，意外医疗5000，100免赔，90%赔付。保障期限为45，主要覆盖孩子春节和寒假的意外保障，投保为3至16的少年儿童。
不过，该产品仅限父母为子女投保。需提醒市民的是，目前保监会对未成年人保险规定为，身故保额不得超过10。因此，如果家长之前为孩子购买过意外险，就可以覆盖这部分风险，无需重复。
《中共拐点中的人物与事件》，李海文著，中国青年出版
最近，我拜读了党史专家李海文的新著《中共拐点中的人物与事件》，深深地为其直笔浓墨写青史的精神所感动。收入本书的28“党史拐点中的人物和事件”，可谓是作者30党史研究的结晶。从上世纪70年代开始，作者就在老一辈党史的引领下进入党史研究领域，积累了深厚的党史研究功底。书中收录的28文章，在时间上涉及建党初期、土地、长征、抗日战争、解放战争、抗美援朝、文化大革命、农村等；涉及历史有毛泽东、周恩来、华国锋、彭真、张浩、师哲、李求实等，涉及历史有反王明斗争、解决张国焘问题、第二次国共、出兵朝鲜、日内瓦、“文革”第一张大字报、农村包产到户等，呈现了历史关键点中那些重要的人和事以及人与事的交互。书中内容，有些是独家史料披露，有些是以个人背景、经历去观察特定时段历史和事件的细微之处。
注重查阅大量文献，并参考许多当事人的回忆录，进一步探析了历史拐点中人物与事件的关系
党史研究不仅要有严肃的态度和严谨的作风，还需要掌握科学的方法和具有刻苦的精神。由于历史的原因，中国共产党以后，特别是在民主革命时期，很多档案都被销毁、遗落或隐匿。例如，在红军离开中央后，由于战斗频繁，随时有危险发生，项英曾下令销毁了中央留下的所有档案。再如，王明在延安治病的记录，竟然被康生收藏在家里，直到他死后才被曹轶欧交出。
新中国成立后，中央对党史资料十分，收集保存了大量文献。研究党史，当然离不开这些文献。本书作者曾经在中央文献和中央党史工作过，有着比较便利的条件。但文献浩如烟海，有时寻找有关人物和事件的证据有如大海捞针，作者在这方面下了很多苦功，仅在1976年为了收集纪念的资料，就作了7000多张卡片。运用这些资料，作者进一步探析了历史拐点中一些重要与事件的关系。例如，为了研究张浩在共产国际与中共抗日对蒋政策改变与解决张国焘问题中的作用，作者查阅了大量当时中央会议的记录和中央与四的来往电报，参考了许多当事人的回忆录，并亲自采访了许多老同志包括张浩的夫人等，数易其，才完成了《张浩传》中的有关部分。又如，1935年到1936年，国共秘密接触谈判合作问题，一般人只知道潘汉年、董健吾的作用，而作者通过多次到中央和中央查阅档案，并采访了当时健在的童小鹏、刘鼎、李金德、小岑、江明(吕振羽夫人)和李德贞(张子华遗孀)等，发现并披露了张子华(中共，1942年去世)在陕北、南京之间穿梭奔走，对谈判合作起到了重要。
注重把历史细节之间的线索贯穿起来，从而揭示出历史拐点中重要在历史中的地位和作用
作者在研究中特别注重历史细节，不放过任何有用的线索。例如，在解放前我党在通讯联系方面主要依靠的是电报，而电报离不开密码。作者在研究周恩来的历史中发现：周恩来创建了党的通讯工作，1928年10月他派张沈川、李强在上海组装无线电发报，建立训练班，培养无线电发报收报人员，1931年11月中央和中央建立了电台联系。周恩来还创造了中国共产党的第一密码，因为周恩来在党内化名叫伍豪，因而这个密码就称为“豪密”。一开始由周恩来、邓颖超和在苏区的任弼时、陈琮英掌握密码。这个密码大大先进于国民党的密码，从而使中共可以破译国民党的密码，而国民党却无法破译中共的密码，这就是红军、中国人民解放军连连取胜的原因之一。
1月9日至10日，记者从正在举行的乌鲁木齐市十五人大三会议上听到的最多的，就是“百姓”一。人大代表们无论来自哪个区、哪个行业，提出的议案和建议都代表着各族的心声，反映的都是各族最关心、最期盼的话题。这些议案和建议，让人们听到了乌鲁木齐市各族市民的真实、真实心态、真实的期盼，让人感受到人大代表们都是老百姓的代言人，也让人感到这是一次非常实在的人代会。
“2013年，在行车高峰期至少要有1000出租车在城区拉乘客的承诺你兑现了吗？”1月9日，在乌鲁木齐市十五人大三会议水磨沟代表团分组讨论时，自治区常委、乌昌书记、乌市书记朱海仑与乌市人大代表——新疆出租汽车公司的刘月平聊起了去年人代会上所反映的高峰期市民乘出租车难的问题。“这个承诺我们兑现了。但今年的问题是，乌市的出租车数量虽然增加了，但黑车私拉乘客的现象越来越严重，影响了出租车业的健康发展。”刘月平代表也说出了出租车业主们面临的困境。在场的相关的与会及列席都认真地将这个做了记录。
而在沙依巴克代表团的分组讨论上，李俊代表在发言时说：“企业为了审批一个项目，有时要到相关职能跑几，导致项目时间拖延，如果能进一步减少项目审批环节，提高就好了。”这个建议让在场的所有代表都打开了话匣子，政府报告中“2014年政府将加大简政放权力度，营造审批事项最少，效率最高，服务最好的环境，全心全意为群众办实事”给了所有代表一个满意的答复。代市长伊利哈尔沙比尔也在现场向各位人大代表作出了承诺：“如果企业在投资、项目审批上还有难题，直接找我，我们可以请相关职能的工作为企业上门。”这个回答令在场的企业代表们感觉非常欣慰。
乌市人大代表们手里都拿着厚厚的本子，将在老百姓中了解到的问题——在分组讨论会议上都提了出来，赞同的、反对的、提出解决办法的。
从2013初开始，乌市先后选派了369市、区机关，组成90工作队（组），赴全市722社区和59经济薄弱、人均纯收入较低的村（组），开展各级干部转变作风服务群众活动。走进了老百姓的身边。干部们每天与各族在一起，体会百姓冷暖，真切地了解到老百姓的所思所想所困所盼。各族遇到的困难、迎来的喜事，一桩桩一件都牢记在他们脑海中，他们自然要将这些来自群众的信息带到人代会上，所以大多数议案和建议与各族的具体生活相关，主题空泛，脱离生活实际的议案、建议已不多见。
乌市人大代表綦福臻说：“为了治理大气，乌市拆除搬迁了45企业，开工建设了‘田’字型路网，‘煤改气’工程让居民的暖气热了起来，稳定让老百姓的生活安稳，老百姓的满意程度明显提高。”
乌市人大代表石岩说：“现在很多学校都在开展双语，但是双语教师人才留不住。如果解决了编制、待遇等问题，双语教师的队伍就会稳定下来。”而对于乌市的环保问题，石岩也经过了充分调研，她说“2013年，经过对大气的治理，现在乌市冬天的污染现象得到有效改观。希望继续加大对大气治理的力度，所以我们这些代表一定要更加关注大气治理的问题，提出更多的帮助政府解决问题的办法和建议。”乌市人大代表沙合多拉说：“牧民定居点的房屋使用已经不能满足牧民们的需求，希望代表们能多提点意见，让这个能得到解决。”一个议案、建议反映的都是老百姓关注的问题。
意见一个提出来，参加的代表们都说出了自己的意见。在讨论的过程中，市人大代表们作为汇集者、纳言建策者，一起商讨解决问题的办法。我们相信，2014年，乌市的蓝天会更蓝，人民的生活会更加幸福。（阿比拜）
原标题：张亮不惧撞衫正面挑战李敏镐谁更型范儿？
李敏镐《继承者们》中的造型简单有型倍受好评，尤其是那身蓝色翻领大衣Look格纹吸睛！而最近另一长腿男神张亮也相中了这件设计简单质感一流的Gucci大衣。两位帅锅大胆撞衫“正面”，谁会胜出成为最强男神？
公共从2011年4月份开始亮相西安市经开区，到如今已有近万辆自行车可供市民刷长安通卡使用，在西安市经开区、未央区、曲江等地都能见到服务点，可以说是一项便民环保的好措施。但记者在调查中发现，公共服务管理仍有一些细节不尽人意，并没有那么便民。
上午10，记者首先来到西安市经开区，在凤城十看到了的一个公共服务点，几十颜色醒目的自行车整齐排列，但已经借出的却寥寥无几。家住附近的邵先生说，他天天从这里路过，一直想租借自行车，但却不知道该怎么办手续，找遍了服务点也没看到相关信息。
西安市民邵先生：“找不到办这个手续的地方。听说是办个长安通的卡，再交一部分费用。”
记者又随机采访了几位路过的市民，对租借自行车感兴趣的人不少，但没有一个人能说出借车的流程。
记者:“您知道怎么能把它租出来吗？”
西安市民：“知道。”
记者:“您租过这个自行车吗？”
西安市民：“不知道。”
记者:“那您知道租它的手续吗？”
西安市民：“不知道。”
采访中还有人表示，一些服务点的位置有些偏僻，借还车太麻烦，还不如走路方便。
西安市民：“取车和还车不方便，比如说我出来买个菜，小区门口没有(停车点)，如果我去很远的地方还，我直接走出去算了。”
记者在服务电脑上看到，这个网点共有30自行车，5借出，还有8显示卡异常出了故障，那么这些故障车辆服务中心能不能检测到，多久能修好呢？
记者:“这现在有8出现了异常，你们知道情况吗？什么能来修？”
西安市公共服务管理中心工作：“我给他们报修一下，让他们过去看一下，估计到礼拜一了。”
记者:“像这么多车都出现了异常，你们是检测不到还是没能及时过来修？”
西安市公共服务管理中心工作：“现在我们自行车网点多了，如果有用户报的话我们会报修的。”
记者随后又来到西安市南郊国际会展，在公交站旁的一个公共服务点，服务电脑上贴着一张2013年12月28号的通知，上面写着系统调试中，敬请谅解。而在街对面的地铁口，同样也有一个服务点，这里因为人流量大，公共很受欢迎，一多半都已经借出，但剩下的几却出了故障，有人试了半天也没成功借出。就在采访中，两位外地游客找我们提意见说，他们觉得自行车很环保，但咨询后得知，西安人租车交300诚信保证金，外地人要交700，俩人就是一千四，这让他们觉得门槛有点高，也有些排外的感觉。
外地游客：“我们是外地的，对我们有限制，也希望啥时候对我们外地人也开放就好了。”
日本熊本县阿苏山1月13日下午发生小规模喷发。
据日本媒体，日本熊本县阿苏山中岳的第一火山口于当地13日下午1点15分左右发生小规模的喷发。
据日本管区内气象台的消息，阿苏山的喷发是继2011年6月以来首次。火山口以南约1范围内有少量火山灰，但是阿苏市表示，此次喷发没有对人员造成伤害，也没有损害农作物。
阿苏山自2013年12月下旬开始，火山性的喷发活动一度活跃起来，火山警戒水准也从“1”提高至“2”。由于喷发的二氧化硫持续增多，所以禁止民众进入火山周边区域。
原标题：媒体称“男子被讹自杀案”老人遭家属挟持说谎
吴伟青的家人悲痛难抑。图片来自网络
扶老人送医后，却被指认为肇事者，自认无处伸冤的广东河源市东源县漳溪乡村民吴伟青，在巨大精神下自杀身亡。截至11日，对于此案当地警方成立的专案小组仍无明确结论。但曾声称“被撞”的老人周老汉却在家属不在场的情况下，承认是自己摔倒在地，与其此前的说法截然。（1月12日《新快报》）
分析
最坏的是世故的成年人
在这个“翻供”中必须有这样一个前提，那就是家属的在与不在。老人还说出了“讹人”的理由：“没钱治病，指望他给钱用。”从老人唯唯诺诺的言辞中可以肯定这位老人实际上已经被他的家属们挟持了。但幸好老人的良知还有一尚存，当家属不在场时，还能够实事求是。
这也就引申出了日前的一个热议话题，是老人变坏了还是坏人变老了？在绝大多数家庭中，老人在家是很少能当家做主的，特别是缺少养老金和经济来源的老人就更没有发言权了。老人在外如果是受伤，不用说医疗费都要全依靠儿女们，这份尴尬和内疚是可想而知的。但对处于信息相对闭塞，传统道德又相对比较重的老人们来说，他们可能极少能在短时间内想出这么“坑人”的办法来。而家属们毕竟年轻，对社会上发生的一切更是清清楚楚。一看老人受伤后迷迷糊糊，索性就将好心人拉来“垫背”。
这样的故事并不新鲜，早在1996年上映的电影《离开雷锋的日子》就有描述，这也是一个真实的故事，司机乔安山行车途中救起一位被汽车撞伤的老汉，并送到了医院，但第二天到医院向伤者家属索要垫付的医疗费时，却被家属们一口咬定乔安山就是肇事者。在事件真相大白之后，撞伤的老汉懊悔而又痛心地表示，都怪自己的那些儿女们。
在我们的社会中可怕的不是老人更不是孩子，而正是某些半不少的成年人，他们信息灵通而又老于世故，对社会发生的一些事情又会触类旁通，这样的人不仅会害了老人，更会殃及自己的子孙。在这起案件中，虽然警方还没有最后认定，但其家属不义之举已经在老人的口中暴露无遗。这样的恶徒不受到法律的严惩，今后还不知道要有多少无辜的人受害。
朱少华
以命证清白是社会之痛
不管我们愿不愿意承认，一段以来，关于路遇老人倒地，是否该毫不犹豫地伸手相扶的问题，一直未破题。对此类事件，必须要本着对此类现象高度警觉的态度，必须要及时跟进专业调查精神，尽快还原真相。
真相还原这个过程不是什么高科技，更非难于上，如果我们本着对社会铸就负责的态度出发，并不难发现其间的“讹迹”。一边是吴伟青为还清白，最后无力地以死相抵，这对任何一个良心犹存者来说，是一次极大的心灵震动。所以才有周老汉的“见人说话”的逻辑混乱。
我们还得追溯到稍早一些的南京老人摔倒案，这名老人一口咬定是扶起他的路人所为，后来法官支持老人的话。该案一经落槌，不少路遇老人扑地时，人性中最温暖也是最本能的伸手相扶的情愫，自然被冲淡了，爱心行动面前，多了一道无形的障碍。由于一直缺失扭转社会导向的还原真相的典型案例。使得靠自身力量去证明清白的被讹者，逐渐变得无助和无力，最后岂然以死相搏。这是吴伟青家人之痛，也是社会之痛。
造成这样的尴尬局面，原因固然较多，但我个人认为，与事件起始之初，办案民警不太上心有较大关系。纵观近年来这几典型讹人案例，办案民警往往认为事儿小、没啥大不了，调解一下就了，甚至各打五十大板，葫芦官判葫芦案，对还原真相，未引起足够重视。如此反复叠加，不仅未让无力者得到及时的有力支持，反而会让讹人者不用付出多大代价。
唐《永徽律》规定：“诸诬告人者，各反坐。即纠弹之官，挟私弹事不实者，亦如之。”古人尚且知道增大讹人成本，我们岂能对其含糊其辞。而且，这种惩恶扬善的法律需要应时而举，及时还原真相，尽早得到法律廓清。
周明华
建议一
能否使用测谎手段
“自杀以证清白”的当事人让人无限同情，也很自然地，人们会在主观上做出有利于他的判断。而如今老人承认“自己跌倒”，似乎也使得本来扑朔迷离的事件柳暗花明起来。只是请别忘了，这毕竟还只是一面之词。而且，跌倒老人是在什么情境下说出“自己跌倒”的话来，细枝末节并不清楚，何况，其随后也予以了否认。所以，老人的话并不足为信，更不能作为证据呈堂证供。草率下结论为时过早，民意的欢腾和随意审判反而更危险。
当证源几近枯竭，而常规办法也已陷入山穷水尽之中，要想对事件定性，就得有进一步的证据支持。对于非常规案例，有时候，就该用非常办法。比如类似案件，完全使用测谎手段。
虽然我国法律明确规定，民事和行政诉讼中不允许使用该手段，即便在刑事中使用，也不被作为证据使用，但测谎作为一项高科技手段，其作用不容低估。而且，在国外司法实务中，测谎准确率已达98。对于类似本案中的当事人都是老人，准确率无疑会更高。即便测谎结果不能作为直接使用，但测谎结果却可以与质证环节的证据相呼映证。这无疑有利于做出客观判断，查清事实。
跌倒老人恩将仇报，都源于金钱考虑。所以，类似事件一旦发生，人们随即将目光聚焦于我国的现有医疗养老保障体制机制的缺陷。是的，一旦跌倒没有后顾之忧，伸手就会变得不费劲，自己也能站起来。但这在目前毕竟受制于种种条件，难以梦想成真。一系列撞人讹诈事件已将诸如“见义勇为、助人为乐”等中华传统逼到了悬崖边下，岂能坐视不管？如何让人们重拾道德善意，守住人伦底线，已经到了刻不容缓的地步。所以，坐实真相，不冤枉一个好人，不放过一个说谎者，才是给死者，给老人，给公众最有力的交代，也是修复人性、彰显社会正义的最后手段。
晴川
建议二
诬人者当负刑责
在这个热点每天不断的时代，很少有哪个话题像“扶老人被讹”这样，经年累月热度不衰。但与此同时，不同事件的持续叠加也令该话题显得不再那么正邪分明、对错清晰。回到这起事件，如果说一开始舆论还有犹疑的话，那么自从吴伟青决然一，人心的天平便已经发生了倾斜。因为在中国人的文化里，向来有“以死明志”一。面对非议、猜忌甚至污蔑，一个人如果选择赴死而不是苟活，那多半是清白的。
有一种观点，总是习惯将讹人者的“恶”归咎于社会的阙如，而周老汉“没钱治病，指望他给钱用”的解释似乎再次印证了这一点。的确，站在社保的角度，这是个值得反思的问题；但对于个体而言，“没钱就讹人”则是个不能原谅的恶行。否则，它将打开一个“潘多拉”，无数的恶都可以依附其上，抢劫是因为没钱，偷盗是因为穷，甚至贪污受贿也是因为工资不够用，如此一来，还有什么对错观，社会岂不乱了套？基于此，如果上述信息最终得到警方证实，那么周老汉及其家属不仅在道德上应该接受最猛烈的挞伐，而且必须为吴伟青之死承担相应的刑事。
民主与法治是一对孪生，一方面，民主制下的百姓基本生活为法治的实行提供物质；另一方面，法治又可以民主沦为民粹，进而出现那种不管民众做了什么恶事，都推给体制的情况。事实上，当前中国之所以始终走不出“扶老人被讹”的怪圈，原因之一就是以往人们总是将此作为道德，即便老人的讹人行为被证实，也顶多是出来道个歉，鲜有承担法律，更别说被提起的。
在这个意义上，“吴伟青之死”或可成为一个转折点，而能否为该话题画上一个句号，就看司法机关的作为了。
王烽
三言两语
为吴伟青默哀，太不值得了。无论遇到什么情况，不要轻易放弃，特别是生命。中国法理基础是疑罪从，无罪。相信，相信公道。即便最坏情况出现，世界没法给你一个说法时，那便给世界一个说法。连死都不怕，还怕啥？
——尤不执
真的不知道该说些什么了，不知以后还扶不扶人。
——韩基东
对这样诬陷好人的老人，必须按敲诈勒索定罪量刑！
——陈建铁
叹息！让我们如何助人为乐？
——孙建亚
情何以！警方技术确认，吴伟青的摩托车没有发生过碰撞的痕迹。
——兵
这个新闻中的老人，以怨报德，逼人致死，为老不尊，可怜又可耻。这里有穷人自身原因，孔子说“小人穷斯滥矣”，越穷越滥，越滥越穷；更有文化制度的原因，经济高速发展而百姓穷困者众。
——高风
吴伟青安息。
——郑渊洁
人心换不来人心。
——董行都
内心一片凄凉。想起昨天，看到小区里的老人们悠闲自在地坐在阳光下晒太阳，打牌，心里忍不住想，如果不是坏人正在变老，老人又怎么会变坏呢？
——赵文明
怎么还有这种人。
——米远
我一直的观点，年龄并非是让人尊敬的理由。年纪大并非道德感就强，有时恰好。
——海表
等人家死了，才说出实情！那是一条活生生的人命啊，一条曾经救过你的人命啊！毁了华夏几千年的“尊老”传统。
——黑侠
李小璐(左)与杨幂(右)昔日情深
日前，杨幂与刘恺威在巴厘岛甜蜜完婚。简单的婚礼仅有伴郎、伴娘各一人。婚礼前，杨幂、刘恺威给不少圈内好友都派送了喜糖，李小璐也是其中之一。不过，她直到杨幂婚礼的第二天，才姗姗来迟送上祝福，惹得杨幂粉丝炮轰其“不诚心”。
李小璐写道：“忙着照顾一天孩子，收拾行礼，终于得闲看到美幂大婚的照片，真心替你们开心啊！你们寄来的喜糖，我准备两天就进肚，昨晚喝醉没？一定要永久啊”！
杨幂、李小璐、霍思燕、熊乃瑾等都是泰迪姐妹团的成员，他们年纪相仿，家中都养着泰迪狗，有着相似的爱好，而抱团互挺。然而，她们的关系，随着姐妹们各自出嫁，似乎渐行渐。
在李小璐的婚礼上，霍思燕被老公求婚的聚会中，都没有杨幂的身影。在李小璐与甘薇几个姐妹组工作室的时候，同样，也没有算上杨幂。
用网友的话说，杨幂这次结婚可以看出，跟她关系最铁的唯有唐嫣了，而其他姐妹都被晾在一旁了。网友感慨：“李小璐，霍思燕，郭采洁，郭碧婷，hold住姐，郭敬明等等没在微博里祝福杨幂的，都被杨幂粉丝攻击了你们看看评论的吧，有求祝福的，有挖苦的，有谩骂的，不忍直视了”。
很显然，部分杨幂粉丝不理智的做法，值得商榷，毕竟公开祝福与私下祝福，其实都是一样的。不要逼着明星说出恭维别人的话，这确实不如发自的祝福，来得珍贵。
据法新社1月12日报道，德国国防冯德莱恩(UrsulavonderLeyen)在接受德国媒体《星期日图片报》(BildAmSonntag)采访时表示，自己要让军人更容易选择以兼职性的方式工作，并扩大儿童托育，为军人创造适合家庭的环境。
报道称，德国首位女性防长冯德莱恩表示，她的目标是让德国军队成为德国最吸引人的雇主之一。55的冯德莱恩是7孩子的母亲，她在接受《星期日图片报》专访时称，这么做最重要的目的在于使人能兼顾工作与家庭。
冯德莱恩举例表示，有人为了照顾家庭而选择每周工作3或4，相关方面必须让这些人继续拥有职业前景。（记者王莉兰）
如何对古民居进行开发保护一直是备受民众关注的问题。今年的两会上，福建省委员吴鸿煜就提案建议省政府实施古城复兴计划，采取疏堵结合的办法，加快出台新的举措，鼓励古城居民对危房加以修缮保护。
吴鸿煜认为，福建有很多古城民房建设年代较久，房屋自然以及得不到及时修缮等原因导致大量危房的存在，影响居民居住安全，也影响古城发展保护和形象，很多居民出于人口增加居住需要或是受利益驱使，进行未批先建，少批多建，导致违法时有发生。
此外，古城沿街商铺等得不到维修，只能引进低端业态，很难聚集人气、商气、文气，使老城产业出现弱化、空心化。很多危房人去楼空，外观破旧，内部塌陷，垃圾堆积，与历史文化的形象不匹配，显得十分不和谐。由政府实施形成单调划一建设，不利于拓展旅游的需要。
吴鸿煜建议，应加快启动古城控规修编，“有的地方古城控规修编较早，与目前发展态势不相适应，与打造‘生态宜居’不相匹配，且范围划定较大。应根椐古城现状及未来发展需要，尽快启动修编工作，在修编中对居民危房翻修。首先，重新划定核心保护区的范围，实属应保护的重点控制，尽量修旧如旧。其次，在非核心保护区的应考虑在层高、容积率上适当放宽到34左右，以便更好调动居民翻修的积极性。同时根椐新控规要求，引导民众建设。”
他也建议政府做好统一，如道路、供水、供电、绿化等公共，可由街道组织居民对危房进行小范围整体改造翻建，更好地满足群众生产需要。同时，利用福建多雨，尽量恢复原有的水系来做防洪排涝，沟渠或河边可以用来种树，尽量做到水在城中，城在水中，人在景中。
吴鸿煜还提出，由于核心保护区民房限高对民众利益有一定损害，可通过设立古城保护基金，对该片区居民修缮房屋采用资金补助、或者收购、或者提高补偿标准进行异地。对于需拓宽的道路或绿化需要，适当提高补偿标准进行异地。
“目前古城产业业态大多处于低端状态，很多古民居应学习台湾台南等城市的先进经验，合理利用古城空间。利用一户一样，发展民宿、咖啡馆、小吃店、民俗演艺区、画廊等文化业态，以便更好吸引人气、商气、文气，使产业发展与危房翻修良性互动，更好地繁荣复兴古城。”吴鸿煜说道。（记者陈薪宇）
题图为被救下的小伙正在喝热水。警方提供
遭打击想不开小伙不穿棉衣冻晕街头“我就想冻死自己”
11日19时30分，哈尔滨市南岗巡逻辅警大队一辅警张宇、王新龙在执勤时，在嵩山路和汉水路交口一门前，发现一名小伙只穿了一件薄绒衣坐在地上，头靠墙已处于昏沉状态，地上有一件羽绒服。
辅警见状，立即把地上的羽绒服给小伙穿上。见小伙冻得嘴唇发紫、身体僵硬，已说不出话来，于是辅警立刻与银行方面进行协调，随后将他抬进了银行。在银行保安的帮助下，他们把小伙放在暖气附近，紧接着用手搓小伙的四肢。
随后，辅警路鹏和王绍刚也赶到了现场。大约20后，小伙终于缓了过来，保安又打来热水给他喝。“你这样伤害自己，对家里人也不负责啊。”在路鹏和王绍刚等人的开导下，低头沉默的小伙终于透露出自己的身份。原来，小伙名叫刘滨(化名)，今年28，最近父亲刚去世，自己的一次很重要的考试也没通过，还和女朋友吵了一架。“我是一时想不开，就是想冻死自己”刘滨说。
辅警的关心令刘滨感动，他说出了家人的联系。半个小时后，刘滨的母亲和女友闻讯赶来。刘滨表示，他不会再想不开了。
人民网九寨沟1月13日电（许梦曦）2014年是中国智慧旅游年,2014年1月12日，四川阿坝州在九寨沟举办了“2014中国九寨沟第九国际冰瀑旅游节”。承此契机，九寨沟风景名胜区与中国社会科学院旅游研究于今日在九寨沟主办第五智慧景区国际并发布了《中国智慧景区九寨沟宣言》，中国智慧景区联盟也于今日成立。
本次论坛的主题为“变革与：面向未来的智慧景区新模式”。论坛以智慧景区建设为切入点，邀请国内外知名专家和行业翘楚，通过专业讲演、高端对话、现场互动等形式，交流和展示了中国智慧景区建设的最新实践和前沿思考，“智”点中国美好山河，深入剖析旅游发展新趋势，探讨旅游高峰期管理的有效机制，共同交流智慧旅游发展、经营和运营方式。
九寨沟风景名胜区相关负责人表示，目前九寨沟景区准备再建一个区和一些游客服务中心，并提高在旅游高峰期的技能标准，针对跟团游客，在门票实名制方面将做一些新的探索。
对此，参加讨论的景区代表们提出了以下四措施，第一，通过采取补助的方式，每年从门票区间车、游船等收入中提取一定比例的资金对农牧民给予补助；第二，开发更多的就业，护林员、保洁员等四百岗位，基本能保证景区内农牧民的就业愿望。并通过餐饮业实现就业、增加；第三，引导和组织当地农民们更多的参与到旅游经营之中，增收致富；第四，景区每年拿出部分资金办理惠民措施，如修建桥梁等。
人民网讯日前，从国网宁国市供电获悉，截至去年年底，该公司已累计安装智能103125（其中城区62255），安装公变集中器1912，安装专用采集终端725，采集成功率达到96.61%。用电信息采集建设类各项指标位居全省县公司前列。
据了解，为进一步做好智能推广和普及，去年宁国供电专门在营业厅设立接待咨询台，并通过召开客户恳谈会、小区宣传介绍会、热心客户串表晒电量、换表信息宣传公告等方式，努力寻找客户误解的源头和主要，解决安装电表期间由于惯性引起的居民误解，让智能的推广基本得到了广大居民客户的理解和认可。
目前，该公司城区智能安装，公变关口、专变终端安装已实现全覆盖、全采集。（通讯员张士林俞敦伟）
年货促销大打“价格战”亲民商品成主流高端商品遇冷
巧克力等进口糖果销量骤降6；高端白酒销售行情低迷；超市堆头减少了4这是记者走访各大年货市场看到的景象。业内人士给记者分析指出，节俭之风让机关的春节消费骤减，且早已被业界提前“消化”，而电商的流行、务工人员转而回家采购年货的消费新习惯则将业内杀得“措手不及”，从一个侧面分摊薄了大城市的消费能量。
马年春节即将来临之际，广州各大线下卖场的“春节狂欢季”正式开锣，记者走访广州部分卖场和业内商会发现，线下卖场人气并不如往年旺，提前掀起了一场异常惨烈的折扣战。打折在开闸的第一就出现了，且幅度比往年更大。
关键词1：
热闹
拼零售年货大促激烈开闸
本周末起，走进广州各大商场，市民会发现进入了一片喜庆的红色。原来，进入年货零售旺季后，各大卖场已正式开打年货促销大战。多家商场表示，年货不给力，只有寄希望零售了，降价则被视为揽客最有效的招数。
昨日，记者了解到，多家超市纷纷推出打折促销，如华润万旗下大卖场超市举办为期两天的会员8.8大促；天河城举办低至4.8大促，其中超市内商品大部分8记者看见，天河城里面有大批市民提前抢购年货。
“折扣如此低，而且覆盖商品范围很广，这个促销力度从未有过。”华润万相关负责人表示。据了解，该大卖场的客流环比上周多了两三。
关键词2：
冷清
团购降幅多商场破两位数
在年货销售旺季，实体店商为何如此罕见大出血搞大促？某外资超市负责人告诉记者，一系列厉行节约政策的推出让很多单位企业停止了年货采购。加上电商的来势汹汹，预计今年年货市场总体是萎缩的。
记者发现，截至昨日，多家商场今年年货同比幅度达到两位数。某大型连锁的店长表示，大型国企事业的团购几乎了，只剩下中小型民企、私企的团购。
有超市负责人介绍，如今团购的商品更加民生化，瓜子、糖果、煎堆、粮油等最受青睐。另一百货负责人称，已预料到高端货难卖，今年进货的档次有意往下调。“以前售价三四百的巧克力，今年不敢进货了，最贵的也就一两百。”
该百货负责人表示，近期茅台、五粮液等高端白酒价格降价5%10%，但是对销售的拉动仍无帮助，烟酒销售同比两三。
原标题：男人得到女人后的8改变你的他变了吗
一.男人拥有女人后的心态，每个人都有贪心，希望自己在男人在没有女人之前，什么整理的妥妥当当;男人有了女人之后，把什么都搞得乱七八糟，不是因为男人变懒了，而是因为男人喜欢一边看着女人替他收拾东西一边唠叨自己的邋遢，男人觉得这是一种幸福;
薄荷会放松食道括约肌，增加泛酸的几率。任何含薄荷的东西都要小心，比如薄荷茶、薄荷糖和薄荷口香糖。
秦安琪（AngelaChin音译）（《北领地新闻》）
据澳洲新快网报道，澳大利亚北领地一名32的华裔女子入围“移民”初试名单，成为1058候选人中的一名，或许能够拿到参与探索这颗神秘“红色”的单程票。
据当地媒体《北领地新闻》报道称，秦安琪（AngelaChin音译）在小市凯瑟琳（Katherine）以西南15的澳大利亚皇家基地内居住和担任厨师。当她获悉自己可能成为被选中的人选之一，能从2024年起探索火星的消息后，震惊了。对这次计划感兴趣的人士，全球范围内超过20万。从中选出一批人后，将用飞船将他们以四人送上火星。
秦安琪说：“我真的很喜欢旅行，因此这一终极版本的旅行对于我来说比较适合。”这次名为“火星一号”的计划，是由非营利策划的。他们计划在2025年前于火星上设立一个人类永久殖民地，计划是由荷兰创业家BasLansdorp领导的。
秦安琪说：“我不知道这一切如何实现，我可能需要阅读更多的科幻书籍。我本以为自己根本无法入围。”这次计划的资金是通过销售“火星居民”的真实转播权获得。秦安琪说，作为北领地人士，也许在主办方选择过程中，她占到了一些优势。
秦安琪说：“可能他们是看中了我在军队工作，并且适应在荒野中生活的经历，才会选择我。我没有任何的科研背景。我对于地球也没有那么强烈的感情。”她说，自己被询问了三问题：幽默感、科学背景以及探索火星的原因。据称，人类需要乘坐飞船6个月才能抵达火星。
她说：“这些主办方选择的是候选人的性格，因此如果性格不合适，是不会选中的。但是火星也许并不需要厨师。”秦说，自己也不清楚世界上是否有外星人。她认为，离开家人和朋友对于她来说并不是个问题。
“我所做的，就仿佛是史上的开拓者们所做的——背井离乡，探索一片未知。不过，我还是要告诉父母。他们会认为，我最终做了自己的人生选择。”此前有报道指出，探月者艾德林（BuzzAldrin）说，北领地是太空员练习火星的理想场所，因为这里的地貌。
3，秦女士将上交一份医疗体检。
题：细数中共反腐年度“成绩单”：从严治吏取信于民
反腐，正在当下中国强势推进。中共十八后，包括蒋洁敏、李东生等十数名省部级高官相继被查。众多“老虎”应声倒地的同时，大批“苍蝇”也落入。
31中管干部被查，18.2万干部受党纪政纪处分，36907涉腐官员被立案查办，30420党员因违反八规定精神被处理刚刚过去的一年，中共反腐“成绩单”可圈可。
新的一年开启，反腐持续引领民意期待。如何打造权力之“笼”，以反腐实际成效取信于民，为全面深化改革创造有利，备受关注。
31中管干部被查含19省部级
大臣不廉，无以率下，则小臣必污。作为世界大执政党，中共深谙此道。从2012年底的李春城到2013年底的李崇禧，始终保持“打虎”高压态势。
“中央纪委对涉嫌违纪违法的中管干部已结案处理和正在立案检查的有31。”中央副书记、监察部部长黄树贤日前通报2013年度党风建设和反腐败工作情况时透露。
其中，周镇宏、刘铁男、倪发科、王素毅、李达球、童名谦、杨琨、齐平景等8涉嫌犯罪已被移送司法机关依法；目前正在立案的还有蒋洁敏、李东生、李崇禧、李春城、郭永祥、季建业、廖少华、陈柏槐、郭有明、陈安众、杨刚、王永春、许杰、戴春宁等案件。
据不完全统计，上述被查高官中，包含19省部级。其中有3正部级，分别为国资委原主任蒋洁敏、公安部原副部长李东生、四川省原主席李崇禧，前两位高官落马前同时身为中共十八中央委员。
需特别指出的是，2013年，薄熙来、刘志军被依法追究刑事，社会反响极大。分析称，中央反腐可谓“刑上大夫”。
“十八至今，落马的省部级数量之多、频率之高，确实比较少见。”中央编译局当代马克思主义所长何增科说，从近30年来省部级高官被查处的密度和速度来看，新一届中央领导层的反腐败力度可以说是最大的。
18.2万受党纪政纪处分3.69万涉腐官员被立案
正如中共中央总书记习近平所言，从严，惩治这一手决不能放松。一年来，诸多“老虎”相继倒地的同时，大批“苍蝇”也逐一落入。
据统计，2013年，全国纪检监察共接受信访举报195.0万(次)，总量比上年增长49.2%；初步核实处置反映问题线索19.7万，立案17.2万，结案17.3万，给予党纪政纪处分18.2万。
来自最高的消息显示，2013年前11个月，全国检察共立案查办贪污贿赂犯罪案件2723636907，其中大案21848，占立案件数的80.2%。
小臣不廉，无以治民，则风俗必坏。正因如此，各级纪检监察对“群众身边的腐败”连出重拳。其中，查办发生在农村的案件8.3万，处分8.7万；严查发生在社会、医疗、环境保护等部门的案件，查处1.5万，比上年增长27.0%。此外，还查处了一批职级不高、涉案巨大、群众反映强烈的“小官巨贪”案件。
与此同时，各级纪检监察强化执纪问责，严查违反党纪政纪行为。2013年，全国共问责21464，其中地厅级干部54，县处级干部1477。
分析称，坚持有案必查、有腐必惩，“老虎”“苍蝇”一起打，体现了中共对腐败“零容忍”的态度，表明了腐败没有“特区”、反腐败没有“禁区”。
首轮巡视发现有价值问题线索比过去增5
2013年是巡视建立以来，中央巡视“密度”最大的一年。作为中央“千里眼”，10中央巡视分两轮对20地方、部门和单位开展巡视，努力“寻虎找蝇”。
与以往有所不同，新一轮的巡视工作，组建巡视组组长库、一次一授权，实行巡视组组长不固定、巡视的地区和单位不固定、巡视组与巡视对象的关系不固定，选派有办案经验的人员参加巡视，既提高了巡视质量，又促进从事巡视工作的人员客观公正行使。
在做实做细做足巡视前准备的基础上，中央还要求，巡视组要到领导干部担任过一把手的地方“下沉一级”了解情况，抽查领导干部报告个人有关事项情况。
依靠这些灵活机动、针对性强的巡视方法，2013年巡视工作成效。据黄树贤介绍，其中第一轮巡视中发现有价值的问题线索比过去增加5。
引人关注的是，第一轮巡视结束后，中央根据中央巡视移交的线索，已对廖少华、郭有明、陈柏槐、陈安众、童名谦、戴春宁等6中管干部涉嫌严重违法问题进行立案。
此外，截至2013年11月底，各省(区、市)党委巡视组共完成对69市(地、州、盟)、480县(市、区、旗)及77省直部门和98省属国有、高校的巡视，向纪检监察移交领导干部涉嫌违纪违法问题线索1879，其中厅局级和县处级干部线索562；向组织(人事)部门移交选人用人方面的问题136。
查处违反八规定2.4万81万纪检“零持卡”
从八规定出台到全党上下集中反“四风”，十八以来，新一届中央领导集体还从作风建设切入从严。
正人必先正己。2013年5月，中央纪委在全国纪检系统部署开展会员卡专项清退活动。在不到一个月的时间里，全国81专兼职纪检干部按时递交零持有会员卡报告。
在带头纠正“四风”的同时，纪检系统重点履行好监督执纪职责。2013年3月至今，中央先后4对32违反八规定精神典型问题进行通报。30省(区、市)纪委监察厅(局)74专门通报，共对372违反八规定精神典型问题予以曝光。
此外值得一提的是，2013年每到重要等时间，中央都会发出通知、出台禁令，从具体事情抓起，加强执纪监督。
据统计，截至2013年12月31日，全国共查处违反八规定精神问题24521，处理党员30420，其中，给予党纪政纪处分7692。中央直接查办、督办、转办违反八规定精神问题共252。
一年来，在中共上下掀起的整风中，高层要求领导干部带头落实的同时，亦频频强调建章立制，用制度保障改作风不会成为“一阵风”。
“十八提出‘干部清正、政府清廉、政治清明’，只有700多万公务个人能够清正，政府清廉才有基础，政治清明才有可能。”国家行政教授汪玉凯说，从严的重点在从严治官，对于官风的整顿要紧抓不放。(记者马学玲)
北京明天凌晨，国际将在苏黎世举行颁奖，届时FIFA将揭晓2013年金球奖的赢家。从目前情况来看，C罗被视为得奖的头号热门。甚至有消息指出，C罗之所以决定参加颁奖，是因为他自己已经知道要拿奖了。
两细节
暗示C罗捧金球
西班牙《马卡报》近日公布了两个细节，可以佐证葡萄牙将会举起人生第二个金球奖杯。
据《马卡报》报道称，C罗将把全家都带到金球颁奖现场，他的母亲和兄弟届时都将出现在苏黎世。《马卡报》直言不讳地指出，C罗此举是希望亲人们都能分享他的幸福和喜悦。
在2008年，C罗第一次赢得金球奖，当时只有兄弟们陪他一起出席了颁奖。这一次，C罗决定带上所有家人。在被梅西压制了整整4年之后，C罗最清楚2013年金球奖对他而言是多么宝贵，多么值得珍视。
《马卡报》还指出，皇马官方电视台将会对颁奖进行全程现场，这也预示着C罗将会最终赢得金球奖。在此前几年梅西得奖呼声极高时，皇马电视台并没有直播过金球典礼。如今皇马电视台直播颁奖，意味着皇马很可能提前从FIFA得知C罗要获奖。否则万一梅西或里贝里得奖了，皇马电视台的直播就会变得相当尴尬。
世界杯附加赛
“助攻”C罗
10月29日，FIFA公布2013年FIFA金球奖23入围大名单，当时欧洲主流博彩公司为三热门开出的赔率：里贝里1赔1.90、梅西1赔2.75，C罗1赔10在第三。
11月11日，梅西在巴萨客战贝蒂斯的比赛中受伤，他的2013提前报销。11月15日和19日，世预赛欧洲区附加赛进行两较量，C罗两战进4、里贝里送关键助攻，二人均力助各自的国家队晋级世界杯正赛。11月19日，西媒曝料：2013年FIFA金球奖投票截止日延后至29日，并发布公告：“此前没来得及投票，或希望修改选票的球员、教练和记者都可以在11月29日前继续投票。”意味着在原截止日15日前的投票会作废一大部分，这对附加赛两均表现完美的C罗最为有利。
11月20日，里贝里伤停两周；11月24日，C罗在对垒阿尔梅里亚的比赛中受伤离场，伤停近3，至此金球奖三热门全部休战。12月10日，金球奖三出炉：C罗、梅西、里贝里入围，但主流博彩公司调整了三赔率：C罗1赔1.44、梅西1赔2.62、里贝里1赔13，C罗和里贝里位置互换，梅西的赔率变化不大。12月11日，C罗火线复出。12月22日，里贝里助拜仁捧得年度第五冠：世俱杯冠军。
C罗“形象价值”
直冲5000万
葡萄牙IPA市场营销调查显示，如果金球奖到手，C罗的形象价值将从现在的4300万，上涨到5000万！
葡萄牙IPA市场营销每年都会发布顶尖球星的个人价值，通过对6类26指标综合评定，来量化出球星的形象价值。例如传统影响力、网络覆盖率、社交影响力、历史地位、社会等诸多衡量指标。
IPA市场营销主管达尼尔萨介绍：在网络这一块，C罗可以拿满分100分。葡萄牙巨星的facebook上粉丝达到7000万，推特2300万。在个人收益、社会影响力上，C罗获得95分的超高分。综合考察C罗目前的影响力，IPA市场营销认为，C罗形象价值高达4300万。而如果C罗拿到金球奖，他的品牌会上涨500万至700万。“未来12个月，获得金球奖的C罗，形象价值将达到5000万”。
达尼尔萨揭示C罗形象价值超过梅西的重要原因，是因为C罗更有个性，梅西则更加低调。当然，如果梅西拿到个人第5金球奖，他的形象价值就有可能超越C罗。
（本报综合）
男人为什么花心？千百年一直是一个令人匪夷所思的问题。每个人见仁见智，但有一点是肯定的：所谓土壤催生花朵。有时候，男人的花心看似偶然，然而，偶然之中隐藏着必然，也许是合适的情境催生了他的外遇之心。
昨日，北师大女附中的几位“老三届”学生给文革中遇难的卞校长雕塑鞠躬默哀。(左二：刘进；左三：宋彬彬）新京报记者韩萌摄
宋彬彬开国上将之女，曾被人称为“宋要武”。对于“宋要武”的由来，宋回忆称，1966年8月18日，她在天安门给毛主席戴了红袖章。毛主席得知她叫宋彬彬后说了句“要武嘛”。事后有媒体采访了她，并发表了署名“宋要武（宋彬彬）”的《我给毛主席戴上红袖章》一。宋彬彬说，文章非自己所写，她也未改名“宋要武”。
昨日，宋彬彬在见面会上。新京报记者韩萌摄
原标题：再不道歉就没机会了
新京报讯（记者朱柳笛、张寒）昨日，北师大女附中（北师大附属实验前身）“老三届”的20多名与30多名老师、家属举行见面会。他们中的一些人向文革中受到伤害的校领导、师生道歉。
这些经历过文革的学生，会上，有的对文革中身为学生领头人深怀歉意，有的为副校长卞仲耘被部分学生殴打致死时的“不作为”懊悔痛苦，有的因批斗过老师而渴望当面道歉。
在道歉的学生中，66的刘进和宋彬彬最被人熟知。前者是女附中“文革工作组时期师生代表会”主席。后者则是开国上将之女，曾因登天安门给毛主席献红袖章，被人称作“宋要武”。
“为贴第一张大字报伤害老师道歉”
昨日，不到10，北师大附属实验一间狭小的会议室挤满了50多人，除学生外还有20多名老师。
会议室的一角，放置了卞仲耘的半身塑像，她两手交叠在一起，表情和善温柔。塑像是女附中校友于2007年倡议，由500师生捐款建成，于2011年安放在此的。校友们希望能以此表达对卞校长的纪念。
1966年的8月5日，时任北师大女附中校党总支书记兼副校长卞仲耘，在部分学生发起的游斗中，被殴打折磨致死，是文革中北京首名蒙难的教育工作者。昨日，女附中几位“老三届”学生给卞校长雕塑鞠躬默哀。
刘进第一个发言。“48年前发生的劫难，卞校长被殴打折磨致死，其他校领导身心受到严重创伤，我的内心充满懊悔痛苦。”话音未，刘进哽咽，摘下眼镜擦拭泪水。
她的情绪有点激动，大声说：“我要向老师们道歉，为了贴第一张大字报对老师造成的伤害道歉，为了40多年前那一天没有保护好他们而道歉，为我当时的偏激思想和行为对校友们造成的影响和伤害道歉。”
刘进的最后道歉对象，是同班宋彬彬，“是我让你和我一起贴大字报，是我作为总领队派你带领同学们上天安门，而影响了你的人生。”
在见面会上，宋彬彬也数度落泪。她做了约1500、题为《我的道歉和感谢》的发言。宋彬彬首先向当年在校的所有老师同学道歉。她称卞校长被“暴力致死”前，自己和刘进曾两次阻止，看到同学散了，以为不会有事了，就走了。“我对卞校长的不幸遇难是有责任的担心别人指责自己‘反对斗黑帮’，没有也不可能强势去阻止对卞校长和校领导们的武装。”
宋彬彬还表示：“请允许我表达对卞校长的永久悼念和歉意，没有保护好校领导，是终生的伤痛和懊悔。”
女附中曾参与批斗校领导和老师的几个同学也临时发言，说自己做过很多错事。
“如果我曾批斗过的高老师今天来的话，我也会当面道歉，她90多岁了，再不道歉，真来不及了。”66王思梅说。
“母亲生前说学生都是好孩子”
这一天到场的女附中老师，有的也发言表达了对道歉学生的宽容和理解。当年的教师储瑞年认为，情况超出了学生处置的能力，他为学生的诚恳道歉感动，理解她们做过的事情。
女附中文革的校长胡志涛的女儿丁东红也来到了见面会。在1966年的8月，校长胡志涛同样被学生批斗。胡志涛在挨打时，仍然在记挂其他老师的安危。
丁东红说，母亲经常提起那些批斗她的学生，有的不止一次点名道姓，说这些学生都是好孩子。在丁东红的记忆里，母亲是一个讲原则的人，很多问题宁死不弯。唯独这个，特别宽容。
这一次，可以说陈小鲁的道歉是一个催化剂，我们也看到社会上对他的道歉很认可。对我们来说，这是一个时机，我们希望让更多的人知道真相。——北师大女附中文革工作组时期的“师生代表会”主席、“革委会”副主任刘进
宋彬彬：再不道歉就没机会了
“最感动老师的宽容”
新京报：来参加这次道歉会，首先想说些什么？
宋彬彬：北师大女附中的文革，是从1966年6月2日我参与贴出第一张大字报开始的，大字报不仅破坏了学校的正常，更波及并伤害了许多老师。所以，我首先要向当时在校的所有老师和同学们道歉。
新京报：前一天晚上想的最多的呢？
宋彬彬：我想的终于有一个机会跟老师道歉了。对这个机会我盼了很久。我们都这么大岁数了，今天你们也看到了，老师很多都8090了，再不道歉，就没有机会了。我希望我们的道歉老师都能看到。有的老师已经走了，我不想留下更多的遗憾。
新京报：怎么想到道歉的？
宋彬彬：从我个人来说，2003年回国，和几个同学一起参与了对学校文革初期及八五事件的调查。在和大家不断交流中不断受到教育。我希望有一天有个机会，向老师表达歉意，也促进大家对文革进行反思。
新京报：道歉后你最大的感受是什么？
宋彬彬：最感动的就是老师们的宽容，尤其是听到胡校长的女儿说，胡校长生前多次说过，女附中的学生都是好孩子。我非常非常感动。
新京报：你希望这次道歉达到怎样一个效果？
宋彬彬：引起大家的反思，只有真正的反思才能走得更远。
“40两个宋彬彬”
新京报：你在道歉信里说，40了，一直有两个宋彬彬？
宋彬彬：40，有两个不同的宋彬彬。一个是老师、同学们认识、了解的宋彬彬，另一个是成为文革暴力符号的“宋要武”。
新京报：你有没有改名叫“宋要武”？
宋彬彬：从来没有。8月18号之后，有很多写信给宋要武收。很多很多，我从来没有拆过，因为我不承认宋要武是我。
新京报：你说“宋要武”成为文革的一个符号。你怎么看待这种符号化？
宋彬彬：这么多年，作为一个符号，我经历很多，我有很大的心理压力。而且在很多语境下没有办法去澄清这个事情。
但我也会想，其实文革时，“右派”也是符号，老师们未必不是符号，他们被当做黑帮被打骂、被侮辱，而他们因为这个符号，有的生命都消失了。这样想，我个人的委屈也就不算什么了。
所以我想如果不从根源上认识，这样的事情还会发生，所以我们需要做的是对整个文革的思维和基因进行认识。
“没准备好不会站出来”
新京报：有人将卞校长的死和你联系在一起。你之前写文章，也引来很多质疑。想没想过这次道歉可能会有更多质疑？
宋彬彬：如果没做好准备，我就不会站出来了。
新京报：可能有人会说你的道歉只是对自己的洗刷。你们也说过，有人称你们“假道歉，真反扑”。
宋彬彬：无论我走到哪里，身边只要认识我的人，都对我特别好，无一，特别保护我，给了我一个保护壳。这是我走到现在的原因。
新京报：这是一次个人的道歉，还是一个群体的代表去道歉？
宋彬彬：其实我们这次站出来的是一个群体。八五事件作为文革中的标志性事件，必须反思。没有反思也难以接近真相。我希望所有在文革中做过错事、伤害过老师、同学的人，都能直面自己、反思文革、求得原谅、达成和解，我相信这是大家的愿望。
日前，记者从兴业福清支行获悉，该行为一位卧病在床的八老人提供了上门，帮助她顺利修改了银行存折密码，方便了客户，体现了兴业始终坚持“想客户之所求，急客户之所需，排客户之所忧”的服务。
经办人福清支行的大堂陈庆团告诉记者，当时恰逢营业高峰期，前来营业厅内办理业务的人较多，他正一个接一个地回答客户提出的各种问题。这时，一名中年拿着一个小布袋走进大厅，四处张望，表情略显局促和紧张。刚回答完身边客户问题的陈庆团，根据长期工作，判断这名客户很遇到了困难需要帮助，便微笑着走上前去。
“大姐，您好，我是这的大堂，请问有什么可以帮助您？”见到工作如此热心，这位大姐脸上的紧张神情稍稍平复了些，便将事情的来龙去脉告诉陈庆团。她从小布袋里掏出一本稍显陈旧的活期存折，存折上面写的是她婆婆林依姆的名字，老人在国外的女儿每年定期给老人寄赡养费用，全部存到这本存折。林依姆已经80多岁，最近卧病在床，更令人头疼的是，由于老人记性不好忘了存折的密码，听说改密码要本人亲自来办理，可老人根本出不了门，这让急需取钱治病的老人着急万分。今天，大姐便硬着头皮跑到银行来，希望能取到钱。了解情况后，陈庆团微笑着安抚大姐：“大姐，您先别紧张，我们会尽全力帮助您解决问题，请先跟我到这边坐一下。”陈庆团把大姐带到贵宾休息室，递上一温水，并及时将情况向会计及领导报告。
了解情况后，高山支行当即启动特殊客户服务应急，按照该行与银行业为特殊客户（老弱病残等）提供上门身份核实与代理授权见证业务等相关规章制度，在不违反会计内控的前提下，派陈庆团和另外一名同事陪同大姐上门。
驱车10多分钟，陈庆团和同事赶到了老人家中。老人当时正躺在床上输液，耳朵不太好使，但不影响大部分的沟通。“真是想不到，为了我存折里的5000，居然让你们跑来。”看见亲自登门服务的兴业福清支行的工作，老人家既惊讶又感动，话说得不多，但句句都表达了对该行的感激之情。经过老人的同意和确认，陈庆团和同事陪同大姐回到银行帮老人重置了密码，将存折上的钱取了出来。（通讯员林晓雯）
近来，一篇《小区内设灵堂，该不该？》的帖子，在龙岩本地论坛上被网友热议。这是发帖人、家住龙岩上杭县城的林先生的尴尬遭遇。
据其他网友爆料，在龙岩市区，如桃源小区等，小区内摆设灵堂也时有发生。不少市民心慌慌，却又不懂如何处理。
针对这一不文明现象，就在刚刚过去的今年两会，龙岩市人大代表、新罗区局长侯军在提案中建议，文明殡葬和文明绑定，将文明殡葬列入创建文明考评内容。
困惑：小区内设灵堂，到底该不该？
林先生家住上杭县城一小区里。数日前，他突然发现小区的绿化带上，搭起了长长的蓝色棚子。
哀乐阵阵，花圈罗列，不分白天、深夜，时不时有鞭炮声响，这是有人在小区里摆起了灵堂。还请来道士作法事，烧得冥纸随风四处飘。
小区里摆灵堂？林先生也是第一次碰上。虽然只摆了两天，但是动静不小，也吵得很。林先生觉得，没有通知业主，就擅自在公共上办丧事，实在不好。
同时，他也很疑惑，在小区里摆灵堂，到底该不该？随后，他将此事曝上了网。帖子一下引来上万网友关注。
热议：扰民！多数网友、市民反对
少数网友对此表示理解，认为“死者为大，也在情理之中”。特别是在重视传统的闽西地区，众多细节一个都不能落。
不过，多数网友和市民还是持反对意见。有网友建议，在小区里摆灵堂，还是得先征得大家的同意才行。网友“日子开心过”则建议，丧事从简，生前尽孝更好。
市民黄先生认为，随着城镇化推进，小区居民在沿用原有风俗习惯时，要考虑有没对其他居民造成干扰。
提案：部门动起来，推动文明殡葬
其实，小区内设灵堂等不文明殡葬现象，也让龙岩市人大代表、新罗区局长侯军很头疼。这两年，他的提案都跟文明殡葬有关。
侯军表示，殡仪馆现在也针对闽西风俗加入了守灵等功能，能完全满足市民殡葬需求。但是，在小区内摆设灵堂、在街巷中设灵堂挡道，或是大操大办、鞭炮扰民等乱象，还是时有发生，让没有执法权的民政部门很头疼。
侯军透露，此前的两会上，他就递交了提案，建议效仿三明市的做法，文明殡葬和文明绑定，将文明殡葬列入创建文明考评内容。一旦村居群众或者单位职工有不文明殡葬行为，就取消文明称号。
侯军介绍，不久前，中共中央、国务院印发了《关于党员带头推动殡葬的意见》。相关应该动起来，贯彻落实中央意见。（海峡记者康泽辉文网友供图）
图片来源：赵薇微博
今天（13日）下午，赵薇在微博上晒出一张画着烟熏妆的照片，并自嘲“一抬眼都不印得自己了噢”，王菲随后评论道，“这么大的眼珠子得多费电啊”，而赵薇也转发评论，开始调侃王菲，“你乃歌坛大眼女神，别谦虚”。不少网友围观两人逗趣对话，评论称“好家伙，这眼睛”、“眼睛咋那么大啊”等等。
昨天，市政府与中国人民在经开区签署合作框架，市校双方将本着“资源共享、优势、互利、共同”的原则，在艺术基地、人才交流、科学研究合作、文化创意园区建设等方面展开合作。市领导周春雨、白金明、张孝成、杨森，中国人民副校长、艺术学院执行院长刘向兵等参加签字。
根据协议，我市将规划建设高水平、现代化、国际性的美术馆，为市民提供文化休闲与学习体验场所，同时用于人大艺术学院的教学实践、师生创作、作品展示基地等，以提高市民文化艺术，丰富城市内涵。中国人民大学艺术将定期组织师生前来蚌埠市写生、创作，展示蚌埠城市精神和经济发展成就。人民大学艺术将定期汇集、精选国内外艺术大师和本学院师生的优秀，在蚌埠市等场所公开展览、展示。同时，在文化创意发展方面，双方将适时开展文化科技园等领域的合作。中国人民将依托科研优势、文化创意优势，设立专家咨询组，为蚌埠市文化创意发展提供专项咨询和业务指导，支持蚌埠文化创意的发展壮大。双方还将定期开展课题研究合作，为蚌埠市重大提供科学的参考依据。市委书记周春雨对中国人民客人的到来表示欢迎。他在座谈中说，中国人民作为全国知名的高等，在金融财经、文化等诸多领域具有较高的地位。蚌埠是皖北中心，是合芜蚌自主创新综合试验区的核心城市，在科教资源、交通、政策叠加等方面具有独特的优势。在发展的过程中，我们将科技、教育、文化作为推动发展的重要战略。希望通过与中国人民的合作，将人大国家级重点、产学研一体化项目延伸到蚌埠，把蚌埠作为中国人民高等教育资源向中西部延伸的一个重要基地，实现双方互利、共同。特别希望通过美术馆等项目的合作，推动提升蚌埠城市品位和形象。“这次来到蚌埠是为了达成心愿。”刘向兵表示，蚌埠是华东名城，是一块丰沃的文化土壤，希望通过这次框架的签署，双方优势，密切结合，发挥中国人民在人文尤其是艺术学方面的优势，在蚌埠经济发展尤其是文化创意培育等方面起到积极推动作用。(记者李扬)
记者从上海松江警方获悉，内地知名女艺人汤唯11日下午在上海工作期间，遭遇电信，被人骗走21万余元。记者获悉，当天汤唯正在上海松江的车墩影视基地拍戏，下午她接到一个电话后，去银行办理了相关业务。
网友微博发布汤唯（戴帽者）在银行办理业务的照片。
记者从上海松江警方获悉，内地知名女艺人汤唯11日下午在上海工作期间，遭遇电信，被人骗走21万余元。汤唯事后已向松江警方报案，目前警方已介入调查。
记者获悉，当天汤唯正在上海松江的车墩影视基地拍戏，下午她接到一个电话后，去银行办理了相关业务。事后发现遭遇了电信，损失约21万余元人民币，汤唯随即向上海松江警方报案。
有网友也在自己的微博上发布消息和照片称，在某银行遇到了汤唯，还晒出了汤唯的签名照片。
松江警方证实，11日下午16时许，松江公安接到被害人汤唯的电话报案，自称被电信21万余元。目前警方正在侦办中。
追访
工作称汤唯心情平静
有媒体称，事后联系到汤唯方面，汤唯工作范小姐承认汤唯被骗一，称事情已交由警方处理，暂时不便透露详情。她还表示汤唯目前心情平静，也提醒大家，年底了，注意防范各种骗局。
昨天，记者接到岳阳县新墙镇清水村村民李正龙报料，称他在自留地里挖出多件抗战遗物。其中，有瓷坛2、空酒瓶2、子弹壳245。
抗战遗物
被埋于地下70
清水村位于新墙河南一处，湘北会战期间，这里是中日两国军队交战区，战事频繁。李正龙现年63，住清水村十。李正龙说，宅基原主人姓方，已经去世20。去年上半年，李正龙在房屋旁边的菜地里挖化粪池，挖下去1多深，就发现了这些物件。
老李拿出两个瓷坛给记者看，一个为青花瓷，上面有浅蓝色条纹，并有两个“喜”字。另一个颜色较白，并有“丙子秋月，瑞丰祥作”等字。据悉，“瑞丰祥”为醴陵老字号。“丙子”为烧制时间。按中国方法推算，“丙子”应为1936年或1996年。按瓷器的颜色来看，至少应为1936年或者更早。
两个空酒瓶呈酱色，经现场测量，瓶高29.5，瓶底直径7。酒瓶的底部，有一行英文“BOTTLEDGUARANTEEDBYKO-TOBUKIYALTD”。经百度，意为“瓶装保证寿屋有限公司”。寿屋有限公司为日本一家琉璃和塑料品制造公司。
子弹壳长5.6，底部直径1.1，有245之多。记者清洗了两颗弹壳，发现一枚底部刻有“1937”，另一底部则刻有“1938”等字样。
建宅祈福
无意留下日军侵华罪证
“当时酒瓶、瓷坛和子弹壳一同被埋在地下，谁会能够重见天日呢？”李正龙无限感慨。酒瓶为易碎品，能够幸运地保存到今天，确定是一个奇迹。
这些物件为什么会被人深埋地下？因为宅基原主人方爹去世，记者无从得知真相，李正龙对我们解释说：“我们这里老百姓做房子讲究吉利。有的人家建房前喜欢在地下埋点东西，坛子表示‘团团’，瓶子表示‘平平安安’，至于子弹，我认为是‘打发打火’即“大发大发”的意思。”
随后，记者携带酒瓶、子弹来到岳阳县文物所，经文物专家杨坚的比对鉴定，认定这是抗战期间日军在华所用物品。
李正龙说：“没想到70多年前，一个普通百姓祈求平安的美好心愿，竟为我们留下了日军侵华的又一罪证。”(记者彭雨琪通讯员彭新华李岳波)
原标题：情感两性:专家解读8最常见的情爱之梦
在很多的梦境里，情爱之梦是经常出现但难与人分享的一种，在它背后，其实隐藏着许多真实想法。近日，美国《悦己》杂志刊出了8最常见的性梦，并请多位心理和性学家对此进行了解读。
昨天第五钻石杯龙星战决赛的决胜局在中国战罢，古力九段执白中盘击败李六段，以总比分2比1拿下新年第一个冠军。
决赛前两古力和李两人战成1比1，决胜局李执黑以高中国流开局，一度形势不错。然而古力机敏地发现了黑棋的漏洞把握住了机会，虽然此后不断退让，但最终还是保住了胜利。赛后古力认为自己这次能逆转，运气非常好，“距离上一次获得冠军已经一年多了，这个冠军等了很久了，如今大家实力都很接近，能夺冠军很不容易。”（记者刘旭辉）
原标题：福特重整旗鼓强势回归日本市场
据美国底特律新闻网1月9日报道，十年前，由于日本小型车市场由丰田和其它本土强势占领，福特在日遭遇失败，如今嘉年华重整旗鼓再次进军日本市场。
福特重整旗鼓强势回归日本市场
9日福特日本区总裁Toshioorita正式发布价值229万(折合22900)的嘉年华车型，福特汽车公司迪尔伯恩和其它美国汽车制造商对日本实行贸易和汇率的指控评论也随之减少。
丰田汽车以及其它日本汽车制造商在美销售汽车大有优势，而美国汽车制造商却在日遭遇不公平待遇。日系车企则表示，他们之间是公平，日本实施积极的货币旨在削弱日元，由此美元变得更加强势。
自2004年到2007年嘉年华在日总销量仅为2800，由于日本销售低迷，2007年起福特就停止在日销售嘉年华。嘉年华是福特最畅销的车型之一，全球每年销量超过72。
去年，福特在日销售总量为3500，其中一半是运动型多用途车型(SUV)。尽管销量不多，但对于福特来说，这已经是在日本市场上获得的巨大成功，过去四年里，福特每年都设法增加其日本市场的销量。
尽管通用汽车每年在日销量仅为1000，该公司也表示目前正在努力加强其日本市场业务，上个月在东京推出新款凯迪拉克和克尔维特。
据日本汽车进口商协会透露，虽然近些年日本500万容量的汽车正在日渐低迷，但是去年的进口量却刷新达到28.054，其中包括8%的汽车。正是由于美系车的外观外观难以迎合日本消费者，美国的汽车制造商一直在日遭受挫折。除此之外，由于日本的经济依赖丰田和本田等汽车制造商，所以国产饱受国内消费者追捧。仅丰田就控制大约40%的日本汽车。
据9日消息公布，今年日本市场上最畅销车型为丰田Aqua，销量超过26.2，紧接着排名前五的依次是普锐斯、本田、日产Note和卡罗拉，五均为小型车，其中Aqua和普锐斯是油电混合车型。
汇率一直促进日本在美以及其它国家的出口，日元走强，就降低海外收入，给日本带来一定的不利影响。但近期美元开始强势走高，一兑换日元已飙升到105，与去年相比增加约15。
不过福特的代表对未来充满，嘉年华发布期间，orita在东京一家咖啡馆向记者透露：“嘉年华是一特别的紧凑，可以满足消费者的个性需求，2月1日起将在日本上市，我相信福特在日业务会逐渐好转，越来越强。”
福特并未过多关注贸易问题，而是更加强调嘉年华的性能和品质，据悉嘉年华搭载1.0EcoBoost发动机，外观灵动，驾驶性能极高。
今年晚些福特还将推出EcoSport运动型多用途车型，截止那时，福特在日本市场上推出的车型共计八，其中包括野马和福克斯。
orita表示：“我们的工作很有把握，我们有信心能把握机遇获得成功。”
IHSAutomotive的汽车分析师Yoshiaki表示：“日本市场上的进口车变得越来越，价格也越来越低，嘉年华就是一个例子。过去购买进口车的日本消费者大多数是律师和医生，如今进口车的消费受众年轻人比例在上升。”(实习编译崔艳艳)
原标题：饮茶过浓易衰老8禁忌让你衰老速度快10
白领女性做的工作从来都不比男人少，工作节奏也日趋紧张，精神上就容易产生巨大压力，身体上的超负荷状态对健康很不利，而女人都想活的年轻漂亮，就要远离下面8禁忌。
杨幂婚照遭变TVB大结局毫无违和感
杨幂和刘恺威新婚燕尔，婚礼现场照还被网友PS成TVB电视剧经典大结局镜头，真可谓喜从八来。原因其实是刘恺威的父亲刘丹(TVB资深演员)那张曾在各种TVB剧中出现的招牌父爱式慈祥笑脸，让网友们实在逃脱不开“入戏”之感。真是人生如。而后，此条微博还被杨幂转了去，她大笑完，还调皮搬出TVB经典，“做人呢，最重要的就是开心，我帮你下碗面吧。”遂引来众多粉丝和网友围观，很多表示，这么可爱又接地气的杨幂真是让人有“路人转粉”的冲动呢。（新浪娱乐）
娱乐推荐
专题:婚了离了火了盘点2013娱乐大事件
王诗龄与李云迪合奏钢琴在后台亲吻李云迪
2014年娱乐圈喜事：杨幂嫁刘恺威大S将生产
无锡回应张艺谋超生：元旦后公布结果
传王菲离婚半年前已部署赵薇助其夺抚养权
吴京微博公布婚讯结婚照：一辈子小心待你
许志安郑秀文或将于复活节结婚嫁妆达两亿
王心凌美照被网友质疑整容:你妈还认识你吗
资料图：中国王牌
据俄罗斯军工综合体网站1月13日报道，美国削减国防导致美军飞行员飞行时数几乎减少一半，许多飞行员一年仅飞120，每小时飞行费用平均约为2万。
2013年法国飞行员飞行时数也由180降至150，降幅17%。如果准备进行军事，飞行时数较少的飞行员将进行为期60-90、飞行时数100的强化。
此前俄罗斯还曾在1990年实行飞行员训练两级体系，大量使用模拟器，毕竟模拟飞行成本仅为驾驶歼击机训飞费用的十分之一。
现在以色列、美国、英国、加拿大飞行员的经验最为丰富，飞行员年均飞行时数达到200。中国空军也被迫保持平均180的飞行时数，因为中国飞行员军事水平不断提高，解放军一些精锐的歼击机大队飞行员每年飞行时数已经达到180。韩国飞行员的训飞水平为每年120，远远高于主要对手朝鲜的相应指标。
二战各国飞行员飞行时数最高。在1942年之前，世界上最有经验的飞行员是德国飞行员，年均飞行时数为240，相比之下，英国飞行员飞行时数为200。但是在1942年之后，由于燃油短缺，德国飞行时数大幅减少，致使制空权易手。此时英军飞行员年均飞行时数增至335，美军飞行员年均飞行320，而在1944年德国飞行员飞行时数锐减至110，从而加速了德国纳粹空军溃败的进程。(林海)
日前，芜湖市发布了去年12的消费报告，其中有两典型案例：一例是汽车销售商承诺的新款车变成了旧款，一例是商家随意认定12月24日为国家法定，给市民设置消费障碍。
新款变旧款
2013年12月9日，一消费者向市12315投诉，其在芜湖市某品牌汽车4店订购了一辆家用，协议上注明款式是“2013年新款”。当日取车回家后，消费者惊讶地发现这款汽车居然是2011，也就是库存车。为此，消费者十分气愤，认为商家侵犯了自己的权利，用旧款冒充新款，要求赔偿。
芜湖市市场规范局受理此案后，立即与商家取得联系，认定消费者反映属实。本案中，消费者所选购的汽车是2013新款，但该品牌汽车4店交付的却是2011，明显不符合双方约定，某品牌汽车4店经营者构成了违约。经调解，汽车4店承诺对消费者购置的车辆进行全面检测，保证车辆各项参数和新车一样，赔偿现金5000，并在车辆方面给予优惠，消费者表示满意。
商家随意认定法定
2013年12月，一消费者反映，其在芜湖市某知名网站团购了一饭店的代金券，当自己带着朋友来消费时却被商家告知，当天是12月24日，属于国家法定，代金券无法使用，网站上也已经明示“节假日不能使用”。对此，消费者认为12月24日不属于法定，商家没有理由拒绝提供服务，让自己在朋友面前很没面子，要求正常消费。
芜湖市工商局网监接到申诉后，在对情况调查清楚后认定，12月24日不属于法定，商家不应通过单方面声明的方式，随意扩大代金券不能使用的时段范围，从而限制消费者的权利。经协调，商家认识到了自己的错误，承诺给予消费者正常消费并赠送了其他优惠项目。(大江李贾许怡)
原标题：两性养生：啥时候女人的身体最“想要”？
你是不是已经习惯了在午夜开始你的性爱生活，刻板得如同起床时的闹钟。但是，你真的了解自己的生物钟吗？你听得到身体发出的信号吗？什么是完美，就是你和他正“踩”在“想要”的那个点上。
一家商场多个楼层的男厕所里，每个小便池正上方的墙上，都有一幅美女照片，女厕的墙面上却干干净净。这么设计是有什么意义吗？
男厕墙上挂美女照女厕没有
小寨附近的一家大型，地下两层、地上六。最近，市民张先生和家人去逛，“5基本都是和儿童有关的东西，带着孩子去上厕所，发现厕所的墙上全是卡通的照片。”
可当张先生逛到其他楼层，再去卫生间时却发现，“卫生间的墙上全是明星美女的照片，都挂在小便池的正上方。”张先生说，为此，他又去了两个楼层的卫生间，情况完全一样。张先生说，他还特意让家人去女厕留意了一下，“女厕里没有。”
9日中午，记者从该商场地下二开始逐层去男厕所查看，除了一楼没有卫生间，其他七层楼里共有男厕约20。除了5的男厕里悬挂着卡通照片，其他楼层的男厕里，每个小便池正上方的墙上，都有一张美女照片，每幅照片宽约30、高约1。根据小便池的数量，每间男厕悬挂的美女照片数量不同。记者询问了多个楼层的保洁员，均称图片只在男厕有，女厕没有。
增加装饰体现青春时尚
9日下午，记者在商场卫生间遇到了几位从男厕出来的市民，他们对此有不同的看法。
市民吴先生认为，商场就是为了引人注意，“照片尺度也不大，就当是广告牌了。”而市民王先生则觉得不妥，“这毕竟是公共卫生间，再加上摆放的位置，有些奇怪。”读大二的学生小马认为，这些美女照刚好符合商场的气氛，“代表着时尚。”9日下午，记者联系到负责该商场装潢的北京一家设计公司。该公司设计人员王军伟表示，商场的主设计师是台湾人，在设计之初借鉴了香港、台湾以及国外的一些设计和风格。“通过增加装饰来体现商场具有青春、时尚的气息。”王军伟说，他们最初设计的是要摆放一些外国女星表情比较夸张的照片，“但施工后来使用的是一些喷绘的女性照片，估计以后会被商场用作广告。”为何女厕没有？王军伟表示，女厕的环境不同。
潜在刺激人产生消费冲动
昨日，西安一高校的性别研究专家杨老师表示，从视觉的角度分析，研究表明男性对视觉的敏感程度明显高于女性，“视觉的冲击可以让人产生轻松愉悦的情绪。”她说，商场本就是购物的地方，当情绪受到影响，也会潜在地刺激人产生消费的冲动。
杨老师说，如果单独来讲，美女照片出现在卫生间，肯定存在着性暗示，但是对于商场的卫生间来说，这一因素几乎可以忽略，商场毕竟不像酒店、酒吧等场所，美女照片所产生的影响也不是很明显。
各位女性，你平日早上起来，你第会做的事情是什么呢你可能会首先把那吵人的闹钟关掉，继续睡回笼觉，又或者伸一个懒腰后去刷牙洗脸。你可能觉得这些习惯没有什么问题，不过以下3事睡醒后千万不要做，因为是关乎你的健康。
现在醒后恋床不起的人越来越了，尤其是节假日。凡有过恋床不起的人都会有这样的感受：睡眠和恋床的时间多了，反而觉得四脚发沉、精神萎靡、有“越睡越累”、“越睡越不舒服”的感觉，结果，还不如每天忙于工作或学习时那样精力充沛。
专家说：充足的睡眠可解除疲劳、恢复精力。但有的人错误地认为，多睡有益，尤其是有利于青少年生长，所以有的人早上一有机会就赖在床上不起来，使睡眠大大超过需要。这是一种不良习惯，长此以往，会有损身体。
1、恋床损害呼吸系统
经相关医学专家研究发现，告知我们，清晨卧室内比较混浊，有关测定表明，空气中含有大量细菌、二氧化碳气体以及灰尘等，容易损害呼吸系统，诱发感冒、咽喉炎，还可以引起咳嗽、头昏脑胀等。
原标题：养生：男人常吃六肉促性强精壮阳图
许多食物都具有促进性功能、生精助育的功效，其中以肉类作用最明显。下面就为大家推荐几种具有壮阳功效的肉类。
泥
泥富含优质蛋白、钙、磷、铁、维生素和烟酸等。具有补中、补肾生精的功效。
成年男性常喝泥汤，可以滋补强身、增强体力，提高。
1月6日，区委书记汪德满会见了中建一局六执行、总经理杨雁翔一行。合肥市市副主任陈启波，市建委总杨有明参加会见。区委常委、副区长刘剑陪同会见，区发统局、区住建局及长淮负责人参加会见。
汪德满对中建一局六来瑶海区考察投资表示衷心的欢迎，并着重介绍了瑶海区在合肥市区域中的后发优势和区位交通优势，瑶海区将建筑业作为重点产业来扶持，特别出台了瑶海区《关于对建筑业招商引资促进发展的若干》，热忱欢迎中建一局六来我区投资兴业，我区将全面做好相关对接服务工作，提供良好投资，实现企业发展、双方的合作的目的。
在实地相关地块后，杨雁翔表示，瑶海区位置优势明显，人口较大，从合肥市整体东向发展趋势来看，瑶海区后发优势明显，并提出希望与瑶海区就项目详细继续深入交流，为投资打好基础，实现共赢。
假警察身穿迷彩防爆服，有的戴有警徽的头盔。
长沙公务员雇200余学生假扮警察配狼牙棒打砸企业(组图)
原标题：公务员率200余假警察打砸
北京宣唐力勤文化（以下简称宣唐力勤）2011年赴湖南天心区，与当地政府合作打造天心文化产业园项目。但合作到一半，宣唐力勤被要求退出。2013年11月29日晚，天心区一地方公务率领200余身着警察服装人员，配置警棍等执法武器，将由宣唐力勤负责的文控筹备处砸得一片。记者昨日获悉，该事件已上报至湖南省、省公安厅、省纪委等部门。
前天演员汤唯遭遇电信损失达到21引发网络热议（汤唯资料图）
前天，演员汤唯遭遇电信，损失达到21，引发网络热议（汤唯资料图）前天，演员汤唯遭遇电信，损失达到21，引发网络热议，很多网友在震惊之余纷纷：女神好单纯！昨天，汤唯重整心情回到电影《三城记》剧组拍戏，剧组为了保护汤唯免被骚扰，临时调整通告，让媒体扑空。而记者从剧组获悉，汤唯一到片场居然主动提及“被骗”一，说了一句：“大家都知道了吧！”随后她很轻松状态开工拍戏。此外，剧组还传出不仅汤唯收到电信，同组还有其他工作也有相同遭遇，不过只有汤唯一人“中招”！
休整一到剧组主动提及“被骗”
汤唯遭遇电信一事前晚曝光后，警方和汤唯的经纪公司都没有做任何的回应，直到昨天，汤唯身边工作郑小姐只以短信方式简单回应：“消息属实，已经报警，因在侦破过程中，涉案细节不便透露。在此也提醒大家加强警惕、小心防范。”其经纪方还表示，汤唯目前心情平静，并没有因“被诈骗”而影响心情，拍戏也在有条不紊进行当中；至于如何受骗、如何发现受骗等细节，则暂时不便多说。
而昨日，不少媒体赶往《三城记》剧组探班，希望得到汤唯本人的回应，结果都是无功而返，汤唯被严密保护了起来，媒体无法近距离到汤唯。而记者从剧组内部获悉，此前大部分工作都已通过媒体知悉事件，而汤唯一出现，她和往常一样并没有任何不开心，或者心事重重的样子，她到了剧组跟每个人还是如常打招呼，更让人意想不到的是，她和大伙说的第一是：“大家都知道了吧！”，整个人状态还相当不错，片场完全没有表现出失落的感觉。至于诈骗细节，内部表示，汤唯并未说及，大家也没有去过多追问。
1月8日21时多，宜兴镇上，一辆黑色轿车突然撞断水泥护栏坠入河中，车中一一爬出车门。当地村民听到呼救声后赶到现场，只见一男子上身赤裸的独自游上岸，随即离开现场。而那名不会游泳的女子，在众人的相助下被救上岸。
一对男女大晚上同车坠河
记者昨天来到丁蜀镇红阳桥旁，发现护栏被肇事车撞出的豁口约有十米，目前已经重新砌补好。在桥旁开小店的村民朱华强回忆称，1月8日21时20分左右，他接上晚自习的儿子回家，路过桥边就听到有人呼救。“我当时看到一掉在河里，一一在河中央，离岸边大概有五远。女的穿着羽绒服，在水里挣扎。”见此情形，朱华强飞奔回河对面的小店，拿来一卷黑色的布带再奔回河边，他将一头攥在手里，然后将布带卷扔向河中女子，幸运的是对方很快抓到布带，接着众人协力将女子拉上了岸。
就在大家忙着救人时，落水的男子却独自游向河对岸，悄悄离开现场再没有出现。据现场一名目击者称，“这么冷的天，那男的没穿衣服，只穿了一条短裤。”对于男子的反常，周围群众猜测，“这两人肯定不是夫妻，男的会游泳都不救女的，自己跑掉了，太不负责任！”
肇事车是辆套牌车
第二天上午，坠河车辆被打捞上岸，这是一辆黑色桑塔纳轿车，射阳牌照。记者从交警获悉，肇事车的车龄有近20年，已经过了年检期。进一步查询后发现，车辆牌照与车架号不一致，涉嫌套牌。警方联系上车主，但对方表示车辆早已转手，他也不清楚为什么车辆会出现在宜兴。
记者了解到，落水女子是贵州人，年龄还不到18，居住在事发地附近。据其称，肇事男子是黑车司机，当晚她打黑车外出不料出了车祸。女子声称自己是受害人，手机等随身财物落水丢失，但对于事发原因，她称并不清楚。对于这起事故，还存在不少疑问：肇事司机为何在大冬天赤身露体？他的身份是什么？或者他是否涉嫌酒驾导致车祸？
由于事发后仍未找到肇事者，警方表示，这起事故没有涉及人员，如果最终无法找到司机，肇事车辆将作为无主车按相关处理。
天气一冷，就觉得浑身发冷就算穿再厚的衣服也无法御寒？也许是你的身体缺铁了！铁元素对女性身体的御寒能力有重要的影响作用，一旦血液中缺铁，就会使身体产热少、体温低。
大多数女性每日摄入的铁元素并没有达到身体需要，因此在冬会特别怕冷。不想在冬季做一个冰美人，就要注意补充充足的铁元素，抵抗寒流来袭。
血液中缺铁让你更怕冷
人体的热量来源于营养物质的氧化过程，在这个氧化过程中最需要的是氧。而人体内的“氧气搬运工”是含铁血红蛋白。所以，冬天是体内氧气搬运工最忙最累的日子。在人体中，铁是制造血红蛋白的重要原料，血红蛋白是红细胞内的主要物质，担负着身体内氧的运输和代谢的任务。可是假如缺了铁，血红蛋白就像饿着肚子的人一样无力运氧。当体内所产生的热量供不应求时，人自然会畏寒怕冷。若女性因月经导致缺铁，同时在膳食中又不能及时补充，就会影响到血液携氧能力，这样肢体在活动中便会产热不够，尤其在手、足等末梢部位。
富含铁质的食物
1、猪肝
每100的猪肝中就含有铁质达到31.1，并且除了含有丰富的铁质以外，同时蛋白质维生素A和叶酸等营养物质也不少，可以说猪肝的营养是比较全面的。但在吃猪肝的时候也要注意，因为在猪肝中含量同样多的还有胆固醇，所以在食用的时候最好不要过量。
2、牛肉
牛肉的营养极为丰富，每100的牛肉就含有3.2的铁质，同时还有20.1的蛋白质。经常食用牛肉还能达到健脾胃的作用。所以并不是要等到经期要才开始大量补充补充牛肉，而是平时也要多吃这类补铁食物。
3、动物肝脏
肝脏富含各种营养素，是预防缺铁性的首选食品。相对于植物性蔬果来说，动物肝脏含有的动物性铁质也较易被人体吸收。猪肝铁的含量为最高，每100含29.1，羊肝为17.9，牛肝为8.8，而鸡肝含铁量为最低，每百克鸡肝只含8.5铁。
4、猪肉
猪肉是我们餐桌上最为常见的肉类，它的营养也不容忽视，每100的猪肉就含有3.4的铁质。并且猪肉还具有润肠养胃的功效，所以它也是适合不同年龄群体的补铁必需品。
5、鸡蛋黄
每100鸡蛋黄含铁7，尽管铁吸收率只有3%，但鸡蛋原料易得，食用保存方便。
6、动物血液
猪血、鸡血、鸭血等动物血液里铁的利用率为12%，如果注意清洁，加工成血豆腐，对于身体补铁很有好处。
7、各种瘦肉
虽然瘦肉里含铁量不太高，但铁的利用率却与猪肝差不多，而且购买加工容易。
8、黄豆及其制品
黄豆在我国人民营养及儿童营养方面的重要性及地位，已有不少营养学家提到过。每100黄豆及黄豆粉中含铁11，人体吸收率为7%，远较米、面中的铁吸收率为高。
9、木耳和蘑菇
铁的含量很高，尤其是木耳，每1克含铁185，自古以来，人们就把它作为补血佳品，此外海带、紫菜等水产品也是较好的预防和治疗缺铁性的食品。
饮食建议
多吃红肉、瘦肉
肝脏、猪、牛肉、文蛤、猪或鸭血都是铁的好来源，而且含有丰富蛋白质，可帮助铁吸收。通常颜色愈红，含红血素铁愈高。
多吃高铁蔬菜和豆类
谷类早餐食品、花生、红豆、豌豆、黄豆等豆类，以及红苋菜，蕃薯叶等深色蔬菜，不但含铁量高，还含有帮助制造红血球的叶酸，这些食物可以和瘦肉一起烹煮，增加铁质吸收。
11日，永州市国税局研究决定，免去黄小青宁远县纪检职务。至此，才短短三时间，在网上引发关注的宁远县纪检“开房门事件”就有了明确的处理结果。
1月8日，有网友发帖称“宁远县纪检黄小青与情妇在宾馆开房遭捉奸”。1月9日获悉这一情况后，永州市高度重视，当即召开局党组会议对该帖反映的情况进行研究，决定给予黄小青停职处理，接受组织调查，并成立由该局监察室牵头的联合就有关举报情况进行调查核实。同时欢迎举报人及相关知情人提供线索，以便进一步调查核实。并承诺待调查结束以后，将对调查结果及其处理情况及时向社会公开。
11日，经过永州市国税局与宁远县对情况核实属实后，永州市国税局召开会议研究决定，鉴于黄小青的行为已经严重违反社会，决定免去黄小青宁远县纪检职务，并将依纪依规作进一步处理。
原标题：央行官员：互联网金融三“红线”不能碰
过去一年里，互联网金融和金融互联网得到快速发展。受此影响，传统银行逐渐改进原有理念、思维和服务方式，不断开拓。
1月11日在北京举办的第中国财经风云榜暨银行业高峰上，中国银监会创新监管主任王岩岫提出，在创新过程中，要坚持“栅栏原则”，把保护金融的权益始终放在首位，所有银行在金融互联网创新上必须遵循线上、线下的一致性。
尽管与传统金融相比，互联网金融在渠道、数据和识别等3具有较大优势，但互联网金融并没有改变金融的本质，也就是风险的管理。互联网不但没有消除传统风险，而且产生了新的风险形式。
中国人民银行调查统计副司长徐诺金认为，传统银行是监管非常严格的行业，需要高素质的人才和高成本的资本金。银行的经营管理活动要遵循严格的业务监管指标，对流动性指标、资本金、资金投向比例等都有严格。
“在互联网金融大热的今天，需要保持一份冷静。”徐诺金表示，互联网金融存在不少风险，有3红线一定不能碰：一是乱集资的红线；二是吸收公众存款的红线；三是诈骗的红线。
需要看到，银行和企业在互联网金融中，可以在不同的边界中进行创新，但并不是在同一个层次上相互竞争。“与传统金融相比，互联网并没有改变传统的金融模式，它只是提供了中介和服务的新渠道。金融的对象工具没有根本变化，说到底互联网金融就是技术和媒介。”王岩岫说。
中国银行电子银行助理总经理董俊峰认为，金融的对象应该按照客户来区分。在公司金融、金融和多元化领域，由于有很高的能力和技术门槛、很高的资本金和流动性要求，以及很强的监管壁垒，因此互联网公司与P2P都很难渗透。
在个人金融方面，董俊峰认为在该领域有相当大的脱媒成分，比如信用卡线上收单、活期、理财的销售等，在这一领域，互联网金融进入是为客户提供了更多选择。
值得的是，金融是通过承担风险而获取收益的业务，有的风险是企业自身管理控制的内化风险，有的是企业自身经营的风险。由于互联网交易具有非面对面的特征，使得业务处理机制呈现后台化、隐性化特征，这就导致有些消费者在网上的支付过程中出现被骗，很多网站也涉及其中。
“作为金融者，我们始终鼓励互联网金融的发展，同时大力倡导保护金融，防止互联网发生任何风险。”王岩岫指出，银行在互联网金融始终做到“5知道”。一要知道自己的风险，包括操作和法律；二要始终关注业务风险；三要始终关注产品风险，产品是否合适销售，是否给客户带来风险；四要始终关注交易对手的风险,你的交易对手存在什么样的风险，能否进行交易；五要关注客户的风险，包括法律在内的其他风险。
原标题：半个前预测的2014
阿西莫夫
2013年12月25日，浙江嘉兴市区中山影城迎来了南湖创业新丰教学点的200多名小学生。据了解，这些孩子都是新居民子弟，他们大多数都是第一次看到“仿佛置身其中”的3电影，兴奋不已。
编者按：
公元2014年刚拆开了一份静候已久的“新年”——来自半个前的预言。送礼者没等到这一天，事实上，这位享有世界声誉的科幻科普作家已经离开人世20了。
人民网深圳1月13日电（熊志霞通讯员汪林丰）引起社会广泛关注的深圳梅林上沙墓园“私宰肉”事件，有了新进展。2014年1月10日，经深圳市决定，梅林街道执法三冯某，执法队协管员唐某、林某因涉嫌滥用职权被逮捕。
2013年12月24日起，媒体称在梅林上沙墓园，每晚有超过200未经卫生检疫的生猪被运往这里非法宰杀，数万斤私宰肉从这里流向市场，并称记者举报后却发现执法人员扑空，涉嫌有人通风报信。
12月25日，福田区介入调查。次日，梅林街道执法三负责人冯某、执法队协管员唐某、林某因涉嫌滥用职权，被立案并很快被刑事。
现场：一边烧水泡茶拖住举报人一边为私宰点通风报信
据悉，该私宰点已存在多时并曾多次被投诉，即使曾被执法队暂扣过私宰生猪的违法工具，却安稳度过；接到市民投诉后，执法队前去巡查，结果却是“未发现有私宰现象”。就连记者于2013年12月23日凌晨现场举报，马上又出现了戏剧性的一幕：私宰点车辆载着生猪和猪肉迅速逃离，执法人员又是“扑了个空”。
对此，检方披露了部分细节：当晚记者现场举报后，负责该片区的梅林街道执法三负责人冯某，不是马上带队去查处，而是一边将行动通知了协管员唐某等人，一边故意拖延，通过向记者介绍情况、烧水泡茶等磨蹭时间，以便私宰点能有效撤离。而协管员唐某、林某，均迅速电话联系上私宰点，向其通风报信。等执法队来到私宰点现场时，自然已是“人去猪空”。
怀疑有人通风报信的消息见报后，心中有鬼的唐某、林某等人甚是紧张。12月24日晚上（被福田带走前夜），唐某、林某等人还在一起商量，并想到了一条拙劣的“对策”：将手机中私宰点联系的名称改成了唐某的老婆，分别存为“老婆”、“老唐婆”等。
调查：“关照”同事收受红包执法时会“提前告知”
本是打击私宰肉的执法者，反成了“保护伞”。办案检察官告诉记者，2013年8月，冯某带队查处了该私宰点，并扣押了一批私宰的工具。很快，冯某的同事、梅林的一位司机便过来说情，并要求冯某对该私宰点“多加关照”，对此的回报是，该司机答应在冯某提拔时会帮冯某“说说话”。自此，冯某对该私宰点睁只眼闭只，甚至经常在接到市民对该私宰点的投诉后，要来执法时会“提前告知”。
而协管员唐某、林某，都曾被冯某安排到该私宰点执行过守点任务，均很快被私宰点的小红包所“搞定”，并答应会“关照”一下。
该私宰点，逐渐在执法队眼中似乎成了一个真空。执法队员有时过来转一下就走，有时就在下面喝喝茶，甚至还有市民反映称向执法队长投诉山上有人夜半杀猪后，执法队员反而很凶地质问：“你看见了吗”？
深圳市侦查二杨笑琼检察官告诉记者，徇私情、徇私利，都属于渎职的“徇私”情节。“渎职罪中，很多都是由于徇私情、徇私利，而将自己推进了犯罪的深渊。对于渎职罪中有徇私情节的，会依法予以加重”。
“这个案件反映出的一些问题，与以往的一些案件都有类似，也提醒我们再次关注，如行政执法如何规范与完善、行政执法过程如何加强监督等，还有如执法人员的素质、临聘协管员的工资等问题，都值得进一步反思。”
相关
近两年来深圳查处多起有关猪肉的渎职案件
近年来，猪肉事件却屡屡刺痛着我们的神经，背后不乏监管人员的渎职存在。除了此次深挖梅林上沙墓园“私宰肉”事件背后渎职案件外，记者发现近两年来深圳检察还查处了另几渎职案件：
2012年4月，媒体曾报道过深圳光明某窝点，日产万斤死猪肉并流入市场。很快，光明新区光明执法工作潘某等三被检察以涉嫌食品监管渎职罪立案，并深挖出了背后的受贿。现潘某等三人均已被法院判决。
2012年10月，媒体曾报道深圳龙华观澜生猪批发行“检疫走过场”等。检察迅速介入，很快，观澜街道动植物防疫检疫十二工作被检察以涉嫌食品监管渎职罪、受贿罪立案。办案发现，该十二工作分别收受了屠宰场经营者数千至上百不等的贿赂。现该十二涉案人员均已被检察提起，其中有数人已获判。
2013年10月，深圳检察反渎工作在工作中发现，从韶关市南雄等地流入深圳的猪肉中含“瘦肉精”，背后涉嫌有渎职犯罪线索，于是将线索通报给当地检察，并协助当地检察查处了多名“瘦肉精”事件背后的渎职人员，斩断了一条含“瘦肉精”猪肉从外地流向深圳的黑色利益链条。（完）【稿件来源：人民网深圳频道】
2013年12月15日，我省从优秀村干部、优秀工人和农民中招收的217农民公务员在省委接受第二批培训，培训第一课内容是学习刘宝奇先进。
据了解，2013年5月，省委、省人力和社会厅、省公务员局开始组织实施“加强从优秀工人农民中培养选拔干部”的决策，通过考试从全省三千多名优秀村干部、优秀工人和农民中招收了457“草根”出身的公务员。他们来自基层，在平时的工作中与群众联系很密切，现在从农民转为公务员，不仅是对自身素质的提高，也给全党补充了新鲜。
11月26日，由省委、省人力和社会厅、省公务员局、省委联合举办为这457农民公务员开展初任培训班，集中在陕西省委进行12的统一培训，这217是属于第二批，数天后将返回各地走上各自考取的公务员岗位。
在此次培训的第一课堂上，43的何红娜眼睛静静盯着屏幕上刘宝奇的照片，眼圈潮湿，约3后，她转过脸面向记者，一边拿起湿巾抹了一把热泪，一边哽咽地对记者说：“刘宝奇同志真的是一位可歌可泣的党员好干部，我来自基层，今后在工作当中也一定用他那种恪尽职守的精神服务基层，将我的热血激情献给群众，对人民负责，发扬党的光辉。”（记者高利）
编者按
1月12日，石家庄市副主席康志刚在其新浪上贴发了习近平同志的《忆大山》、已故作家贾大山的获奖《花市》和他自己的《怀念贾大山先生》三。习近平同志的《忆大山》一，反映了近平同志上世纪80年代在河北正定期间与已故作家贾大山的深厚友谊，及调任福建担任更高职务直至贾大山去世，与其十余年间历久弥坚的交往，饱含真情，十分感人。光明予以转载，以飨。
贾大山离开我们已经一年了。他去世以后，在他的家乡正定，在他曾默默耕耘了二十春秋的当代，引起了不小的震动。昔日的同事、朋友和所有认识他、了解他的善良的人们，无不在深切地怀念他，许多文学界的老朋友和他家乡的至交，怀着沉痛的心情，写下了一篇情真意切、感人至深的纪念文章。一个虽然著名但并不算高产的作家，在身后能引起不同阶层人士如此强烈的反响，在文坛、在社会上能够得到如此丰厚的纪念文字，可见贾大山的人格和小说艺术是具有何等的魅力。
1982年早春，我要求离开中直机关到基层锻炼，被组织分配到正定任县委副书记。那时，贾大山还在县文化馆工作，虽然只是一个业余作者，但其《取经》已摘取了新时期全国优秀短篇小说奖的桂冠，正是一颗在中国文坛冉冉的新星。原来我曾读过几大山的小说，常常被他那诙谐幽默的语言、富有哲理的辨析、真实优美的描述和精巧独特的构思所折服。到正定工作后，更是经常听到人们关于贾大山的脾气、性格、学识、为人的议论，不由地让人生发出一种钦敬之情。特别是我们由初次相识到相熟相知以后，他那超常的记忆、广博的知识、幽默的谈吐、机敏的反应，还有那光明磊落、襟怀坦荡、真挚热情、善良正直的品格，都给我留下了极其深刻的印象。
我到正定后，第一个登门拜访的对象就是贾大山。
一个春寒料峭的傍晚，我在工作陪同下来到大山居住的小屋，相互问候之后，便开始了漫无边际的闲聊，文学、戏曲电影、古今中外、社会人生，无所不及，无话不谈。虽然第一次见面，但我们却像多年不见的朋友，有说不完的话题，表不尽的情谊。临别时，他还拉着我的手久久不愿放开：“近平，虽说我们是初次，但神交已啊！以后有工夫，多来我这儿坐坐。”他边说边往外送，我劝他留步，他像没听见似的。就这样边走边说，竟一直把我送到机关门口。
此后的几年里，我们的交往更加频繁了，有时他邀我到家里，有时我邀他到机关，促膝交谈，常常到午夜。记得有好几次，我们收住话锋时，已经是次日凌晨两三点钟了。每遇这种情况，不是他送我，就是我送他。为了不影响机关门卫的休息，我们常常叠罗汉似的，一人先蹲下，另一站上肩头，悄悄地从大铁门上翻过。
1982年冬，在众人举荐和县领导反复动员劝说下，大山不太愿意地挑起了文化的重担。虽说他的淡泊名利是出了名的，可当起领导来却不含糊。上任伊始，他就下基层、访群众、查问题、定制度，几个月下来，便把原来比较混乱的文化系统整治得井井有条。在任期间，大山为正定文化的发展和古文物的研究、保护、维修、发掘、抢救，竭尽了自己的全力。常山、新华、电影院等文化设施的兴建和修复，隆兴寺大悲阁、天宁寺、开元寺、临济寺澄、广惠寺、县文庙大成殿的修复，无不浸透着他辛劳奔走的汗水。
作为一名作家，大山有着洞察社会人生的深邃目光和独特视角。他率真善良、恩怨、才华横溢、析理透澈。对人们反映强烈的一些社会，他往往有自己精辟独到、合情合理的意见和建议。因此，在与大山作为知己相处的同时，我还更多地把他这里作为及时了解社情民意的窗口和渠道，把他作为我行政与为人的参谋和榜样。
11日，《福州》报道了福州一网友用日本人物名“东风谷”购买动车票，一些读者认为可能是网友恶搞造假。11日，记者亲身体验，用“庆丰包子”、“西门”作为车票上的人名，在12306网站订票、取票、乘车，确实实现从福州站到福州南往返，中间还进行了改签和退票。
记者体验
化名“庆丰包子”
11日上午7时许，记者在12306网站以“庆丰包子”为名预订了D6229次福州到福州南区间的车票，以“西门”为名预订了D6420次福州南到福州区间的车票。记者订票后顺利付款，网站上显示订票成功。
上午9时许，记者到达福州，先到自动取票机取票，无法取出。随后，记者到人工售票窗口取票。9时47分，在一窗口，记者递上身份证、报出订单号，工作打印车票时，看到车票上的名字笑了笑，然后把票给了记者。记者问：“这票能用吗？”工作回答：“可以。”
9时50分，记者进站，在二实名制验证口通道，工作看了车票上的名字，笑了起来，问记者：“名字怎么和身份证上的差这么多？”记者笑笑没有回答，工作放行。10时10分，记者顺利坐上了D6229次动车。10时26分，D6229次到达福州南，记者顺利出站。
在福州南，记者同样想在自动取票机上取票，发现还是不行，仍然要到人工售票窗口取票。
记者想测试一下用化名的车票能否改签和退票，就用手机登录12306网站，以“西门”为名又订了一张14时4分开车的D6424次车票。
11时许，在福州南一售票窗口，记者递上身份证、报上订单号，成功取到D6424次车票。由于此时D6420次已开走，记者要求改签为最近一趟到福州站的车票，工作改签成了D6424次。记者询问为什么名字和身份证不符仍可以出票，工作回答说：“只要身份证正确就可以。”
接着，记者来到另外一个售票窗口，要求把通过手机在网站预订的D6424次车票退了，这名工作没说什么就给记者退了票。
13时55分，记者用改签的车票在福州南进站检票，14时5分坐上了晚点1的D6424次，17后到达福州站，14时26分，记者顺利走出福州站。
1月12日，东山县供电技术队在西埔镇探石村，对新改造的配变和低压线路进行电压、负荷和测温，至此10来已全部完成农村17配变台区的整改工作，确保春节农村用上安心电、舒心电。
春节将至，东山县将迎来大批外出务工农民返乡，东山电网将迎来春节的农村用电高峰。为此，1月2日以来，东山县供电组织76技术员，分成8施工队深入7镇17重点配变台区，采取调整重载台区负荷、增大导线截面、增容补点等措施，对全县农村电网进行负荷、电压监测和电网整改，提前解决因农民工返乡和春节用电剧增而容易引发的供电能力不足、低电压等问题。（谢汉杰蔡旭亮）
(来源:闽南)
原标题：男性：男性延缓射精的5方法
由于男性的身体不同，同时心理和生理上的一些差异，会导致男性的射精时间不同。有的长久没有过性生活会出现射精过的情况，而有的则是因为新婚阶段，男性的生殖没有适应强烈的刺激造成的。下面就介绍延缓射精的几种方法。
有助男性延缓射精的几种方法
避孕套可以在一定的程度上延缓射精时间。因为有的男性的初次或者很久都没有过性生活，阴茎等生殖都会非常的敏感。当突然进行性生活之后，由于龟头等受不了强烈刺激而出现射精的情况。而使用避孕套可以减少一部分的敏感度，帮助男性延缓射精时间。
另外一种方法就是行为疗法，具体方法是：首先让阴茎勃起，用食中指放于冠状沟上面，拇指放在阴茎系带部位，当接近性高潮，感觉要射精时，用手压一压，使其软陷，又适度刺激它，反复试验，阴茎耐性会加强，最好要在心理医生指导下进行训练。
上面两种方法可以帮助男性减轻敏感度，提升男性的性交时间。了解了这些男性保健之后，使用延缓射精的几种方法仍然没有延长射精时间的男性朋友最好还是到医院去检查，同时做好治疗，防止病情。
原标题：冬季防寒保暖有妙招
冬天，有很多十分怕冷，有的尽管穿了很多衣服还是顶不住。不过通过各种手段还是可以预防的，现在给大家透露防寒保暖的一些妙招。
多吃含铁、钙的食物。怕冷与缺少钙和铁有关。人怕冷与机体摄入某些矿物质较少有关。如钙在人体内含量的多少，可直接影响心肌、血管及肌肉的伸缩性和兴奋性；血液中缺铁是导致缺铁性的重要原因，常表现为产热量少、体温低等。因此，补充富含钙和铁的食物可提高机体的御寒能力。含钙的食物主要包括牛奶、豆制品、海带、紫菜、贝壳、牡蛎、沙丁鱼、虾等；含铁的食物则主要为动物血、蛋黄、猪肝、黄豆、芝麻、黑木耳和红枣等。
多吃一些补血的食物。例如阿胶枣，阿胶和大枣都具有很好的补血作用，把它们加工到一起，可以使补血的作用更加明显。不用多吃，每天两之间吃5-8就好。此时，我们的身体有较好的消化能力，可以把阿胶枣中补血的成分吸收利用得更好。
冬季也要每天运动半小时。冬季由于气候寒冷，人们多不愿出外运动。其实，越是寒冷，越应多运动。因为运动是驱除寒冷的最好办法，还可增强抗病能力，减少疾病的发生。冬季可选择慢跑、骑自行车、打太极拳等，也可选择室内健身场所健身，如跳操、打乒乓球、玩保龄球等。但老年人运动时一定要量力而行，别选择那些活动幅度过大、运动量过强的运动。
热水浴足。我们双足上的在编穴位有66，约占全身穴位的。将双足泡在热水中，可以促进全身的经络和血脉畅通，改善冬天手足冰冷的症状。如果能加一些八角茴香、红花、肉桂、生姜等热性药材煎出的药液，效果会更好。
温泉浴。大多数温泉中都含有硫磺成分，中医认为硫磺是强壮身体阳气最好的矿物之一，有空常去温泉泡一，让更多的硫磺成分来振奋身体内不足的阳气，以改善手足冰冷。你还可以选择更简单的做法：买一块含硫磺成分的香皂。这样每天的沐浴都是在补充阳气了。
调理你的脾胃。中医认为“脾胃为气血生化之源”，也就是说，只有脾胃强壮，才能把吃下的食物转化成我们需要的血来供养全身。所以，有时候单纯吃补血的食物反而不如吃调理脾胃的食品更有效。冬天可以选择一些温性的补脾食物，例如南瓜、山药、枸杞、灵芝。
按摩血海穴、三阴交。这里是帮助补血的穴位和经络。中医中有八基本手法，我们推荐用滚法，用小玻璃瓶或小面杖，以中等偏重的力量，在穴位及周围按压、滚动即可，这比普通的按摩更有效。血海穴位置：大腿内侧，底内侧端上2，股四头肌内侧头的隆起处。
常喝白开水。冬天气候干燥，人体极易缺水，常喝白开水，不但能保证机体的需要，还可起到利尿排毒、消除废物之功效。用大枣10、生姜5煎茶，每晚服用一次，能起到增强人体抗寒能力，减少感冒及其他疾病的作用，从而增强人体耐寒、抗病能力，起到预防伤风、感冒之目的。
床头常放柑橘或薄荷油。柑橘性温，散发出来的强烈气味可祛除病毒。床头摆柑橘，可预防上呼吸道；睡前吃几橘子，能化痰止咳。用薄荷油一小瓶，置于枕头边，用漏气的瓶塞盖好，让薄荷气体慢慢散发，也有治头痛、鼻塞之功效。（文苦埋蒙）
阳光王点点。(图由受访者提供)
“我是一个纯粹的理工男！”王点点，这个17的四川男孩昨日在接受华西记者采访时，显得很冷静，“可能这是剑桥的风格，他们要找的就是在某一特别专注的学生。”
凭借着5A-LEVEL课程全部*(英国高考最优成绩)，雅思8分的优异，1月5日，他收到了来自剑桥大学三一的录取，将于今年十月赴英国读本科。
理工男：酷爱纯物理
“虽然我的文科也不错，但我真正的兴趣是理科。”初三下学期，王点点到孔裔英美国际公学读A-LEVEL(英国)课程。国际与普通最大的不同就是，学生可自主想要学习的课程，他选择的5A-LEVEL课程都是理科类：数学、高等数学、物理、化学、生物。
王点点从初中开始就表现出对物理浓厚的兴趣，“为什么水到了100会沸腾？生活中遇到的各种物理都让我非常感兴趣。”“学物理最重要的是热忱和好奇心。”王点点说，自己会走纯物理研究这条路，从本科一直读到博士。
据美国新闻1月11日报道，美国一男子为引起关注，与朋友打赌要吞下粘过便池的蛋糕，令人。
据报道，该男子首先将蛋糕在便池沾湿，随后咀嚼并艰难地吞下。整个中，朋友大肆欢呼。
据悉，该男子在朋友答应将支付16(约合人民币96)后便开始这一挑战，并用视频的方式展示全过程。(实习编译：王思诗审稿：郭文静)
记者从国防科工获悉，12日8:21，嫦娥三着陆器接受光照自主唤醒。此前，“玉兔”号月球车11日5时许也自主唤醒。两器在月球上安全度过首个月夜，经受了长达14地球日的极低温考验。这标志我国成功突破了探测器月夜生存技术。
目前，嫦娥三着陆器和“玉兔”号月球车工作正常，地面各测控站和中心数据接收及处理正常。
“工程各有关方面要充分利用有限月昼期开展工作，尽可能多地获取科学数据。同时，加强对已获取数据的研究工作，为探月后续任务积累经验，提供支持。”探月总指挥、国防科工局长许达哲说。
探月新闻、副总师裴照宇表示，在第一个月昼里，月球车的移动、通信、探测等性能已经得到测试，月夜生存可以说是月球车成功突破的最后一项难关。从第二个月昼开始，嫦娥三将转入科学探测为牵引的任务阶段。
月球车是怎么自动唤醒的？月球车饱饱睡了登月后的第一觉，月球上天亮了。太阳从月球东边冉冉，阳光在月球车太阳翼的电池片上，产生电流。月球车上综合电子、测控等设备陆续加电。电充到一定值，接通开关。测控线路传输到地面，告诉地面科研“兔子”醒了。科研再从地向月发送信号，设置月球车的工作。
着陆器为什么比月球车“起床”晚？原来，半个月前月夜降临的时候，科研有意把着陆器和月球车的太阳翼设定在不同角度上。当太阳冉冉，阳光先照射到月球车太阳翼、后照射到着陆器太阳翼。月球车先充电，所以先唤醒。
近日，河北卫昌苗木股份在天津上市，填补了河北省没有苗木产业上市公司的空白。
卫昌苗木是邯郸市肥乡县一家从事园林和花卉生产、销售的民营，通过土地、政企合作等方式，目前建成花卉基地28，产值4000余万元，带动就业2000多人，产品销往北京、哈尔滨、太原等20大中城市。（通讯员李运强记者刘剑英）
原标题：情感两性：女人小花招让男人神魂颠倒
女人要有怎样的魅力才能够让男人怪怪的听话呢？男人之所以出轨不仅仅是因为他们花心，女人还应该反思自己的魅力。女人怎样征服男人？有什么有小技巧能够让男人对自己神魂颠倒吗？
一家知名电商推出了多款电子卡。京华记者陶冉摄
近来，中央屡次发文，严禁节日公款送礼、吃喝等。然而，记者发现，一些单位和个人“暗度陈仓”，运用网络逃避监督，而且送礼与收礼互不见面。而一些商家也看准这个“商机”，推出各种名头的礼品册、礼品卡，网友甚至称这种“隐形送礼”是“给领导送礼的神器”。
据新华社
双方不见面完成送收礼
记者近日在北京、重庆、长沙等地采访发现，中央禁令之下，请客之风有所收敛，一些高档商家反映“今年明显不好卖了”。然而，一种名为“礼品册”的商品在网络上销售火暴。在搜索引擎输入“礼品册”，显示结果达190万条，大多是专门销售礼品册的网站。
记者随机打开一家名为礼品册网站看到，每个价位的礼品册对应着一些商品，其中一个版本中，有单反、高档烟酒等18价值数千甚至上万元的商品。
据一名陈姓推销员介绍，送礼者先确定礼品档次并付款，留下收礼者地址，网站寄给收礼者一张有账号密码的礼品册，收礼者通过账号密码登录网站，自行选择礼品，之后礼品将会快递送达。
一名销售说，八规定出台及反“四风”以来，请客的风险越来越，而用礼品册方式送礼比较安全。这些礼品可快递到家门口，既安全隐蔽，又投其所好。
对于礼品册购买者单位，销售却讳莫如深。“新博雅礼品”销售说：“最近有不少企业买礼品册送给机关，都是十几万的大单。”
同时，礼品册还成了部分单位发放福利的“新宠”。一礼品册商家销售员说：“检查很严，购买单位信息我们会严格保密，你买的东西、送的人，只有我了解，连我的同事也不会知道。”
电子卡随时可套现
在网络送礼同时，一些名为“电子卡”的商品也十分火暴。这种卡片不记名、无实体，面值从50到1000不等。在京东网站上，涉及电子卡的评价达11万，其中较多出现的是“给领导送礼的神器”、“单位福利有着落了”、“发票开得灵活”等评价语言。
记者发现，多数网站不要求购卡者输入身份信息；发票名目可选择办公、劳保、教材资料等类别；购买成功后，系统提供消费密码，在提交订单环节输入密码即可消费。
一位电商服务人员介绍，送礼者在网上购买电子卡后，可将密码转发收礼者，就可在网站上凭密码选礼品，无需见面，也不用经手实体卡片，既方便快捷，又避免了送礼风险。
在赶集网、58同城等生活信息类网站，回收电子购物卡的信息比比皆是。
在淘宝二手市场搜索“电子卡”，显示内容达3000余条，价值几百乃至几的礼品卡，大多标以九折的价格，如北京市海淀区一卖家将3的京东电子购物卡标价27160出售。
这类买卖大多通过支付宝、网银转账方式进行交易，一方面收礼人将购物卡面值“变现”存入支付宝，另一方面，“黄牛”将回收的购物卡再次销售，形成了一条“卖卡—买卡—套现”反复循环的灰色产业链。
隐身送厚礼漏洞待查处
针对公款送礼歪风，中央先后下发了《关于落实中央八规定精神坚决刹住中秋国庆期间公款送礼等不正之风的通知》和《关于严禁元旦春节公款购买赠送烟花等年货节礼的通知》等。
然而，豪华清冷了，电子卡又火了起来送礼者一个“隐身变形”动作，便可出没于网络，大玩“躲猫猫”。
据了解，我国电子商务存在诸多漏洞，尽管有关出台了《单用途商业管理》，但尚未出台有关电子卡的规定；另一方面，虚开的行为十分猖獗，给违规送礼提供了很大空间。
业内人士建议，尽快制定网络礼品的规范，如扩大监管范围，不仅购卡实名，用卡也要实名，不仅线下实名，线上也要实名，不仅要限制单卡金额，还要限制单卡销售数目，等等。
此外，税务要加大账目核实与发票查验，对于办公、培训费等发票年底大量增加的现象，要仔细审查，一旦发现虚开的情况，予以严厉处罚。
西南政法政治学教授王安白认为，一方面要完善公务接待、财务制度，减少隐性开支，强化显性监督；另一方面，要消减审批权限，从根本铲除腐败滋生的土壤。
美国总统奥巴马12日发表声明，对当日签署的伊朗核第一阶段落实协议表示欢迎，他同时明确表示将动用否决权阻止通过任何针对伊朗的新制裁议案。
奥巴马在声明中表示，落实协议是解决伊核问题的切实进展，下一步的工作重点将转向寻求全面解决该问题。尽管他对达成这一目标的艰难程度“不抱幻想”，但为了美国和世界的和平与安全，现在应该“给外交一个机会”。
奥巴马对美国在伊朗核上的合作表示感谢，但他警告说，继续推进对伊朗新一轮制裁将可能破坏和平伊核问题的努力，他将动用否决权阻止通过任何针对伊朗的新一轮制裁议案。
伊朗与伊核问题六(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)当日达成，同意将于本月20日起开始落实去年11月24日在日内瓦达成的第一阶段协议。伊朗同意冻结其部分核计划的具体举措以换取六放松部分制裁。
不顾奥巴马的反对，部分美国参议员上月19日提出一项针对伊朗的新制裁议案。根据该议案，如果伊朗违反第一阶段协议或各方无法达成伊核问题全面解决方案，美国将强化对伊制裁。(记者周而捷易爱军)
1月11日，新疆公安边防总队训练机动中队狙击手身着伪装服进行狙击射击。范昕羽摄央广网新疆1月12日消息（通讯员范昕羽）披星戴月斗严寒，数九寒天砺精兵。1月11日，新疆公安边防总队训练机动中队紧贴实战需求，组织特战队员们在近零下30的极寒天气下，开展自动步枪、狙击、手枪等不同种类枪支的实弹应用射击，磨砺战斗。
1月12日凌晨，拉萨迎来今冬的第一场，这场降雪将对拉萨的空气、增加土壤起到积极。图为雪中布达拉宫。新华社记者觉果摄
《人民日报》（2014年01月13日第01）
原标题：保健养生:西红柿快速解醉最醒酒的5水果
1、西红柿
生吃西红柿或者是喝西红柿，都能起到解酒作用，不过后者的解酒作用更显著。由于西红柿中含有加快酒精分解和吸收的特殊果糖成分，所以一次性喝300以上的西红柿，可以快速摆脱酒后头晕状态，从醉酒中清醒过来。
原标题：洋葱糙米排毒16食物让你拥有火辣身材
1、洋葱
洋葱能促进肠胃蠕动，加强消化能力，且含有丰富的硫，和蛋白质结合的情形最好，对肝脏特别有益，因此有助于排毒。煮一锅以洋葱为主的蔬菜汤，加入绿花椰菜、胡萝卜、芹菜等多种纤水果，能分解体内积累的毒素，有助排便。
邓紫棋参加了歌唱比赛《我是歌手2》自从播出后，人气实时攀升。而愈战愈勇的邓紫棋，在第二比赛里，用汪峰的《存在》参赛。之后，原唱者汪峰对她力赞，“为许多人带来鼓舞与动力是多么可贵，这正是这首歌的灵魂！谢谢你充满力量与诚恳的演绎。希望更多的人幸福的《存在》！加油！”那英也在微博上对邓紫棋大方“示爱”，让邓紫棋为此激动不已。
何风绘
爱车停在自家小区也会被贴罚单？前几天，家住友谊市政设计家属院的小王就遇到了这样的一件，原来他爱车上的“罚单”不是交警贴的，而是附近火锅店伙计贴的优惠券。
小王家住友谊的市政设计家属院，前两天小王准备开车上班时，发现自己爱车的车窗上有张“罚单”，大小和交警贴的罚单一样，但颜色是红色的。“在小区里停车也能吃罚单？”正当小王纳闷之时，门卫李大爷正好经过这里，他告诉小王，那不是罚单，是附近一家火锅店的广告。
小王撕下来一看，果不其然，“罚单”只是一个博人眼球的噱头，背后写着：“亲，我们友情提示您：由于您照章停车，请您持此券到本店接受处罚。”而处罚的方式是凭此单在火锅店用餐可抵20现金。
按照小王提供的“罚单”地址，记者在草场坡附近找到了这家火锅店，据工作说，此举并无他意，只是为了吸引顾客而做的一个策划。“不过，这次策划的宣传效果倒是达到了，最近有不少顾客拿着‘罚单’到我们店里消费。”工作说。
对于火锅店为吸引顾客想的这个法子，有市民认为，这是一种有趣创意，商家的方式可行。也有市民表示，此举容易让他人效仿，从而助长野广告的乱贴现象，影响城市市容。
对此，市交警支队宣传科科长杨波说，“商家利用‘罚单’作噱头，影响交警平日执法的严肃性，显然是不可取的。”陕西琴剑律师的朱忠涛律师也阐述了相似的观点：“这样的‘罚单’广告属于‘野广告’的一种，应该被禁止；广告内容是否得到审核也不得而知，从法律上来看，这样的广告形式是不允许的。”
社会推荐
滚动:云南香格里拉独克宗起火面积被烧
590徒步400回家：再不疯狂就老了
新人累父母累亲友不堪重负结婚到底结给谁看
四川货车翻倒村民哄抢饮料民警制止时受伤
12女孩患上“异食癖”胃中取出1多头发
男子被骗执意汇1年工钱银行苦劝未果关掉AT
粤制毒村周边涉毒待清理村民担心死灰复燃
七旬老父退休后自学考会计证为儿还债养家
男子被骗执意汇1年工钱银行苦劝未果关掉AT
福州女工丢6000获捐11万：大家别再捐了
吉林17男子无证吉普车撞上桥墩致8
5男孩往井塞鞭炮引爆沼气被炸飞十几
“6.22”上海宝山持枪杀6案今开庭高清
590徒步400回家：再不疯狂就老了
新人累父母累亲友不堪重负结婚到底结给谁看
原标题：6水果适合蒸熟吃止咳降火健脾胃
、川贝冰糖蒸梨——止咳化痰润肺
蒸熟了的梨具有清热润肺、止咳化痰的作用，且在蒸的过程中，还可以加入其他的食物或药物，以增强止咳化痰的功效。其中，最常用的要数川贝。
做法：取大雪梨1，切下梨盖，去掉内核，倒入3川贝粉和适量冰糖，再覆上梨盖，放到碗里隔水蒸10，关火待梨温热时把蒸出来的汤喝下，并把梨吃掉，每日1，有很好的止咳作用。
需要特别提醒的是，川贝不适合风寒者食用。
水果饭前吃还是饭后吃、烂水果可以吃还是不能吃...在生活中，我们都会遇到各种水果“选择题”。水果是生活最不可缺少的健康之一，加上冬季气候干燥、人体容易流失水分，水果更是成为补水嫩肤的好食物。不过，水果虽然营养健康，其食用也有宜忌。这些水果选择题，你都做对了吗？
“谁是伏地魔？”这个形象而尖锐的问题如今主导了中日两国在国际场的辩论。当中国驻英大使刘晓明在英国《每日》上首次用“伏地魔”比喻日本后，一场“批魔”与“护魔”的对决在中日之间愈加激烈。“沉默”几天后日本驻英国大使林景一“仿效”刘大使，也在《每日》发文，诬称“中国恐成亚洲伏地魔”。在这一轮被称为“中日大使在英国报纸上开战”的较量中，林景一缺乏新意而又矛盾百的文章未获多少共鸣。1月8日，国际的电视评论栏目英国BBC《新闻之夜》中，刘晓明大使与林景一进行了一场“同台不同桌，当面不对面”的电视交锋。代表正义与真理的中国声音再次占了上风。
8日晚，在英国BBC全球大楼《新闻之夜》宽敞的演播大厅内，节目组特地设置了遥遥相对的两个演播台，两位大使分别落座，并先后接受该节目、资深记者和评论家帕克斯曼的采访。22时59分，采访开始。帕克斯曼首先开始对林景一发问，他就日本企图重建地区军事地位及修改和平接连提出尖锐质疑。
“日本是否正在寻求重建在地区的军事地位？”林景一马上否认，“不是，这不是事实”。主持人接着问：“日本是不是正在谋求修改和平？”林景一开始诡辩，“日本始终致力于和平，首相无意修改和平的核心。”
帕克斯曼大声追问：“那他为什么要取消宪法中不以武力解决争端的条款？”对此林景一显然拿不出有力的答案，只能含糊地说，“我们根本不寻求使用武力，正如我说的”。帕克斯曼显然对这一回答很不满意，马上打断他说，“他要修改宪法”林景一似乎有些慌，先说“不是的”，接着又被迫承认，“关于和平，是有一些争论，但首相无意修改其核心。”
关于钓鱼岛问题，林景一妄称是日本120年前用和平方式得到的。帕克斯曼逼问：“难道没有使用武力？”林景一闪烁其，转而诬蔑中方以“武力和强迫手段”改变现状，然后表示日方呼吁与中方进行对话。主持人追问“既然日方认为钓鱼岛主权不存在争议，那还有什么可谈的？”林景一又辩称不是日方导致地区紧张，而是中方正在进行挑衅。
结束对林景一的采访后，帕克斯曼步行穿过演播大厅，走向刘大使就座的另一演播台。在与刘大使互致问候后，帕克斯曼开门见山地向他提问：“大使，安倍参拜靖国的问题有多严重？”
刘大使开场白一针见血：“非常严重。这是一个大是大非的问题。它事关日本如何看待其侵略历史，温斯顿丘吉尔曾经说过，‘不从历史中吸取的人注定重蹈覆辙’。如果日本不能正视其侵略历史，人们不能不担心日本今后将走什么道路。”
帕克斯曼对靖国问题显然心存疑问：“你提到参拜靖国的问题。二战以来日本首相参拜靖国共60，但中方对其中20都没有表示反对。”刘大使当即明确澄清，“这种说法是错误的。我知道这是日本驻英大使提供的数字。但事实是，1978年以后靖国才移入14甲级的牌位。1985年，日本时任首相率领全体内阁成员参拜靖国，中方当即表示强烈。此后，中方对日本领导人的参拜行为一直提出严正抗议。”
帕克斯曼接着谈钓鱼岛问题，他问刘大使为什么中方突然宣布对该岛屿空域的控制？
刘大使表示，“这个问得很好。过去40年来钓鱼岛问题一直平静，为什么近来突然升温呢？首先，我想强调钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土，1895年中日后被日本非法侵占。根据《开罗》和《波茨坦》，日本必须向中国归还所有窃取之领土。这是中、英、美三首脑共同达成的国际文件。”
帕克斯曼继续问，当前的问题是否与钓鱼岛及其海域蕴藏丰富的自然资源有关？刘大使说：“这一问题事关国家，事关领土。”他随后继续解释为何这一问题突然升温。“1972年中日实现关系后，两国领导人达成谅解，同意将钓鱼岛问题先放一放，留待以后解决。但近年来日方不断单方面采取行动，企图改变现状，制造了购岛闹剧，企图将钓鱼岛进行所谓国有化，迫使中方不得不做出反应。”
“那么，中方准备如何解决这一问题？”帕克斯曼问道。
“我们要求日方承认双方在钓鱼岛问题上存在争议。日方甚至拒绝承认存在争议。”刘大使答道。
“日本大使刚刚谈到双方有必要开展对话，这是不是暗示承认存在分歧？”帕克斯曼显然还没有忘记日本大使刚才那段自我矛盾的表态。
“事实上，是安倍严重了中日的基础，是安倍关闭了中日对话的大门。安倍拒绝就日本向中国犯下的战争表示真诚忏悔，在这种怎么要求中国同意与他对话而且并非只有中方表达了这一立场。韩国也因为安倍在历史问题上的言行拒绝与他会见。”
短短8的采访很快结束了。两位大使传递出截然不同的信息。节目播出后，英国观众和网友反应热烈。有网名为“hlshcd”的网友称刘晓明大使在这场辩论中完胜，有网名为“junxu”的网友认为刘大使的回答有理有据、非常出色，是这场辩论的最佳。还有英国网友称，刘大使发出的中国声音“简直让世界为之倾倒”(simplyswepttheworldoffitsfeet)。（环球驻英国特约长缨）
南一环连接西一环的双向上车辆畅通
昨日清晨5时，五里墩除三匝道外全部开放。一个多星期后，合肥市民终于能够在西城区等来畅通的交通。除了桥上匝道，原本被矮墙封闭的桥下人形通道也在逐步开放，上下交通基本恢复。与此同时，合作化路高架从南向北方向贯通，各分流点的新指示牌也连夜赶制出来，请广大车主行车时注意观看。
合作化路高架通了
昨日清晨5，五里墩除了A3匝道、A4匝道和C3匝道因施工还在封闭外，其它匝道实现全面放行。
昨日，记者在探访时发现，由于南北方向已贯通，原来封闭的合作化路由南向方向的路面(黄山路至五里墩桥)已经开放，车主们可从合作化路高架直通西一环、北一环、南一环等方向。南一环进入西园路的匝道口也在昨日开放，国购停车场终于摆脱无车能进的窘境。
“爸，给我买鞭炮了吗？”在孩子的记忆里，过春节放鞭炮几乎是保留节目，但缺乏自我保护能力的孩子面临被鞭炮炸伤的风险也较高。自去年“赏月险”一炮打响后，淘宝点石成金的魔力引得保险公司竞折腰，争先恐后地推出单身险、脱光险、怀孕险等，渴望从中露脸。近日，记者在淘宝保险上就发现有保险公司推出了专门针对少年儿童烟花意外的“鞭炮险”。
数据指出，在过去的5年中，春节，平均每年因烟花致伤后入院治疗的（不包括伤后自理的）多达30000余人，其中80%是眼部受伤。记者从该保险的介绍中看到，这是国内第一针对少年儿童烟花意外的保障险，由生命和淘宝联合推出，保费为9.99。从成交记录可见，截至记者发稿，已成交55。保险包括意外、伤残30000，意外医疗5000，100免赔，90%赔付。保障期限为45，主要覆盖孩子春节和寒假的意外保障，投保为3至16的少年儿童。
不过，该产品仅限父母为子女投保。需提醒市民的是，目前保监会对未成年人保险规定为，身故保额不得超过10。因此，如果家长之前为孩子购买过意外险，就可以覆盖这部分风险，无需重复。（记者肖娟）
“国福中亚投资3000建设精密加工生产项目，技术上与合肥进行合作，并与龙岩联合建立了实验室。”日前，龙岩经济技术相关负责人告诉记者，“其生产的钨基电工耐弧触头产品销往西安高压、四川电器等全国100知名。”
为加快推进项目、促进企业做大做强，开发区制订了2013年技术实施，大力扶持企业实施技改、鼓励企业对接项目，实现增资。通过深入宣传、指导和积极引导、每周督查、半月分析，开发区去年确定实施的总投资7.5的15技改项目，有6已投产，累计完成投资约2.4。其中，龙工液压技改项目去年6月投产后，产能同比提升100%。
此外，通过采用新技术、新设备和新工艺，促进企业提质增效。开发区的欧麦香企业扩建的起酥食品生产线项目，引进国际先进生产，达产后预计年可新增工业2.5，减少47%的劳动力；辉顺机械汽车铸造自动设备及模具技改项目，采用先进的V法和铁模覆砂等工艺，实现了生产和产品双提升，大大降低了劳动强度和故障发生率。（记者池银花通讯员卢水生）
（制图谢瑶）
2014年1月11日，由中国证券市场研究设计（SEEC）与和讯网联合主办的第中国财经风云榜暨“中国再出发”财经中国年会在北京举行。和讯网首次发布了《2014和讯预测中国白皮书》，其中《证券所长调查》等显示，券商所长对2014年股市预期好于2013年。
市场
券商对2014股市预期好于2013
2013年的股市整体上呈现先抑后，2013年四季度已经呈现政策格局，数据，经济回升的力度还比较脆弱，未来的经济发展依然存在不确定因素，经济回暖变慢，下行依然存在。中国正在经历复杂的转型与结构之中。
2014年的中国白皮书是和讯对中国的100一线经济学家和22大型券商研究所所长所做的学术调研。
调查结果显示，78%的证券所所长认为2014年股市投资收益会高于2013年，其中超过55%认为2014年投资收益会比2013年稍好，有23%认为会大大好过2013年。另有9%的证券所长表示不好判断。具体来看，36%受访所长认为2014年整体行情将呈现单边，而三二的受访所长认为会先涨后跌。
点位预测
多数认为最低点在2000以上
调查结果还显示，55%的证券所长认为2014年A股市场最高点在2500-3000之间；32%的人认为最高点会在2000-2500之间；只有9%认为最高点会到3000以上。
在最低点位预测方面，数据，64%的券商研究所所长认为2014年上证最低点将在2000以上，23%的人认为在1840-2000之间，认为在1840以下也有14%。
相比与研究所所长对于市场的保守态度，另有71%的经济学家认为，2014年中国将在2300-3000之间波动。
投资预测
大盘权重股价值回归
2014年股指开局遇挫，在IPO洪流的冲击下，股指节节，2014年的主要投资方向在哪里？数据：50%的证券所所长认为2014年的投资方向应该是大盘权重股价值回归；41%的证券所所长认为主题投资概念股为主要的投资方向；高成长性的中小盘股占到了36%的认可；另外5%认为没有明显的投资方向。
行业预测
超五看好军工及战略新兴
2014年哪些行业股最值得投资？调查显示，五以上的证券所长2014年看好军工及战略新兴。其中，军工相关股票成为最受研究所所长青睐行业；战略新兴类股排在第二位；非银行金融业股位列第三，占45%；受国家房地产宏观政策影响，2014年房地产股及传统资源类股看好比例为0。
经济
2014年中国将呈现弱复苏
数据：67%的受访证券所长认为2014年中国会呈弱复苏状态，10%的人认为经济走势不明朗，不易判断；而14%的人认为2014年中国将再度探底，其原因为担心食品通胀与三线楼市对国内造成影响。另有87%的经济学家预测2014年国内GDP增速将在7%-8%之间。（敖晓波）
谢尼娅索布恰克资料图
俄罗斯知名美女主持人克谢尼娅索布恰克被迫在美国迈阿密脱衣。这位名媛称，当地机场人员使用专门仪器在她手上发现了爆炸物痕迹，她不得不到一个单独的房间中接受全面裸检。
该机场安保部门事后第一坦言，乳液和甘油的混合物容易被认成爆炸物，这种情况时有发生。但他们不能置安全规定于不顾。索布恰克承认，自己是头一次遭遇这种状况，完全不知所措，好在女工作动作规范、举止得体，她对检查程序没有怨言。
原标题：俄著名女主持在美国被迫裸检
高晓松
高晓松发微博自曝减肥成功。“2014年初，身高1.78，体重77.4，今后谁再叫我矮大紧我就”他还发出多张照片。有网友调侃说“把脸一遮，还真是帅小伙儿一枚”。
春节我市将按惯例，为城乡低保对象、农村，以及遭受重灾、重病、重残等特殊困难的低保边缘等困难发放慰问金。
发放标准为：对近30低保对象增发一个月低保金；遭受重灾、重病、重残等特殊困难的低保边缘等困难2万余户每户发放300；农村“五保户”1.3万余人每人150。
据统计，全市各类困难新年慰问金总额将超过8400。所有资金全部采用货币化发放，打到困难指定存折上。
市民政局有关负责人介绍，春节慰问困难家庭是我市的一贯做法，从2003年开始，我市启动了困难家庭“55”（即5鱼、5肉、5鸡蛋、5油、50大米）送温暖活动，这一惠民举措一直延续到2011年。2012年开始改为为低保困难家庭增发一个月的低保金。
市民政、财政局联合要求，各区要将低保对象增发一个月低保金和农村五保增发150慰问金在2014年1月20日前发放到位；低保边缘慰问金要在2014年1月25日前发放到位。同时确保把好事办好、办实，确保做到不漏发、不错发一人、一户。两部门将成立督导组，对各区发放慰问金的情况进行督查，确保专款，严禁挤占挪用，违者将严惩不贷。（记者朱凯通讯员周钢袁永华）
1月11日上午，市2014年“春风”启动暨退役、高校、城乡劳动者就业招聘会在市人社局广场举行。市副主任田淮武、市政府副市长余泳、市政协副主席章立奇出席启动。余泳宣布活动正式启动。
当天，共有170用工企业参加招聘，提供一线操作工、行政、市场销售、会计、储备等各类就业岗位26000余个，吸引了众多城乡劳动者进场求职。
据了解，一年一度的“春风”是一个以“送政策、送岗位、送服务、送温暖”为主要的专项公共就业活动，旨在更好地满足企业大量用工和劳动者集中求职的需要，为他们搭建良好的就业平台。根据活动安排，我市2014年“春风”将举办30多场招聘会，将把合适的岗位信息直接送到各县区及部分乡镇、校园，并现场提供就业、政策咨询等服务，帮助更多的退役、高校、城乡劳动者实现就地就近就业。(记者储勇)
咖啡因咖啡因会增加一定的激素，尤其是皮质醇的分泌，能够刺激肾上腺分泌，产生应激激素。当你摄入咖啡因，这些激素能够在你的血液内长达18小时。
泽巴足
人民网北京1月13日电据近日媒体，泽巴足任甘肃省书记。1月12日出版的《甘肃》报道，省委常委、省委政法委书记泽巴足1月11日在甘肃省委（扩大）会议上发表讲话。《法制》1月10日刊登的中央政法工作发言摘登，刊发了甘肃常委、政法委书记泽巴足题为《坚持党的领导推进司法改革》的发言摘要。中央政法工作于1月7日至8日在京召开。
此前，泽巴足担任甘肃常委、统战部部长。
泽巴足简历：
泽巴足，男，藏族，1956年6月生，四川若尔盖人，1978年2月加入中国共产党，1971年4月参加工作，省委研究生学历，现代管理专业。
1971年4月，解放军7805服役；
1974年4月，四川省若尔盖冻列乡然多村团支部、民兵连长；
1975年8月，中央民族学院学习；
1978年2月，四川省阿坝藏族羌族自治州教师、团委书记；
1980年11月，四川省阿坝县各莫公社、中阿坝书记；
1982年10月，四川省阿坝藏族羌族自治州书记、青联主席；
1983年9月，四川省阿坝副书记；
1983年10月，四川省阿坝书记(其间：1985年9月至1986年9月挂职任四川省灌县副书记)；
1986年10月，四川省阿坝藏族羌族副州长；
1987年12月，四川省阿坝藏族羌族自治州副书记、州长(其间：1992年3月至1992年7月中央党校进修地厅班学习；1995年9月至1996年7月中央党校中青年干部学习)；
1997年11月，四川省劳动厅书记；
1998年1月，四川省厅长、党组书记(1996年9月至1998年12月四川省委行政管理本科班学习)；
2000年5月，四川省劳动和社会保障厅长、党组书记(其间：2000年9月至2003年9月四川省委现代管理专业研究生班学习)；2005年1月，四川省厅长、党组书记；
2007年3月，甘肃省副省长、省政府党组；
2007年5月，甘肃省副省长、省政府党组，省委政法委副书记；
2011年5月，甘肃常委、统战部部长，副省长、省政府党组；
2012年3月，任甘肃常委、统战部部长；
2014年1月，任甘肃常委、省委政法委书记。
十届全国、十一届省委委员。
从镇上走的时候，还是好端端的天，而到了东山岭上，突然就飘起了雪花。刘世明对这样的天气习以为常。眼下已到腊月十几，他要借抄电表收费的机会看望几位困难，帮他们捎带一些生活日用品。
刘世明骑着摩托车上到了岭上又下到了岭底，然后拐进大桑园村闫沟，再步行数十山路，来到了刘兴宝老人家。老人今年75，前多年乘坐三轮车时出了事故，落下了残疾。
听见老伴和刘世明说话，老人赶紧拄起双拐，从内屋里出来，刘世明见状，进屋里为他搬来椅子，让他坐好。
“老哥，我今儿给你捎来了这方便面，还有两白糖、两洗衣粉。”刘世明将东西放到桌子上，然后拉着老人的手，问长问短。在检查了屋内外电力无异常后，刘世明来到檐下抄了电表的数字，“本月用电20。”
“上月用电也就二十，十几。”他将上月的电费发票递了老人的老伴，老伴用手摸了摸口袋，却没有掏出钱来，刘世明知道，为老人看病已将一家的积蓄用光了。“电费以后再说吧。”连同捎带的东西，接近一百，他没要分文，转身离开。
在剌骨寒风和飘飞的雪花中，他步行折回到摩托车处，又急着向赵家庵骑去。山路十八，如今的通村水泥公路方便了摩托车，但弯道太多，加之路面太窄，他不敢骑得太快。十几山路，一个多小时后，他上到了赵家庵肖梁沟脑。“昨天给白启堂老人打电话说了，今天不管咋样都得去。”尽管双手已冻得发麻，但他还是没有停下脚步。
花甲之的白启堂老人早已守候在门前，一桶食用油、一箱方便面，还有一些生活日用品，交给了老人。抄电表，收上月电费，叮嘱老人安全，他又要匆匆离开了。
刘世明是国家电网陕西省丹凤县供电竹林关一名普通电工，1987年开始从事农电工至今，一直负责着东山岭上大桑园、赵家庵等村600余户群众的用电工作。山里人居住分散，东沟西岔的，走上半天路，才碰上一两群众。这其中，最困难的就是留守和病残的群众了，他们无法出行，去不了镇上，米面油和生活日用品成为最大的难题。在这方圆近百的东山岭上，由于每月要抄表收费、巡查电力安全，刘世明就成为他们最熟悉的人了。为他们捎带生活必需品，啥时候成为了刘世明的义务，他自己也记不清了。
这么多年来他到底为困难捎带了多少东西，又垫付了多少钱，他没有算过，但往往是每月工资一发下来，除过支付垫付款外，就所剩无几了。“农村现在的留守很多，等孩子们打工回来了，欠费差不多都会收回来。”他总是这样宽慰自己。
“给群众帮忙，让群众生活方便些。这是我力所能及的责任。”刘世明将义务变成了责任，在秦岭的东山岭上，马不停蹄地奔波着。
“不光是用电离不了他，生活也离不了他。”白启堂老人目送刘世明离去，老远了还站在寒风中向他招手。（宋诗睿刘军峰杜妍）
汤唯
前日，汤唯在上海遭遇电信，被骗金额达21。消息传出后，网络一片沸腾，有人说：“没想到汤唯的智商竟也这么捉急？”马上有粉丝跳出来反驳：“这恰好说明‘女神’单纯！”汤唯受骗，迅速成为当日微博的热门。
去年10月，从前公司离职后，张女士和同月离职的杨女士开始维权之路。本月10日，她们终于领到了薪金补偿，可让她们气愤的是，公司向她们支付的全是1硬币，重达400多斤。20余人经过两天近8的清点，昨日，银行才将6万多枚1硬币清点完毕，发现该公司还欠她们584.8。
我和未婚妻的相识，是在我大学同学的婚礼上，那场婚礼她是新娘的伴娘，我是新郎的伴郎，我当时对她的印象非常深刻，因为她实在是太漂亮了，美丽的大眼睛，肤白如凝脂，甜美的笑容，让我一见倾心，久久不能忘怀。
婚礼结束之后，我要了她的电话，我们有了交往。我们谈得最多的工作和人际关系，偶尔，我能从她的言辞之中，知道她过得有点不开心，我一，她也不多说，她一直对我淡淡的，不像我每天都给她打电话或者法短信，经常，她都不接我电话不回我短信，这让我摸不清她到底是怎么想的。
有一天深夜，女孩说她生病了，我立马赶到她的住所，把她送到了医院，我听到她微弱的呼吸声，内心很着急，在那个寒冷的冬夜，我把她感动了。我们的关系似乎有说好转。于是，我总找借口，在她的楼下等她，给她送吃的。
终于有一天，我向她表白了，但是她却拒绝了我，也没有说明原因，我想，她大概是想多了解我一点。我告诉她：不管如何，我都不会放弃她。终于，我的等待换来了希望，她勉强接受了我。一有空，我就去陪她，带她去吃好的，给她买喜欢吃的零食，我在她的笑容里，看到了爱情的希望。
慢慢的，我了解到，她其实是一个很好的女孩，很有爱心，也很懂珍惜。我们相恋了两年，在父母的祝福声中，举行了订婚仪式，就等选个好日子，举行结婚仪式。
但在婚礼前夕，我知道了女友一件秘密，这在我心里留下疙瘩。那天，女友在家忙碌，我坐在她的电脑前，没事就随便翻看了一下她的文件夹，在一个极其隐秘的盘里，我发现了一些美女全裸的照片，浓妆艳抹，我刚开始还以为是她收藏的网上照片，就认真看起来，到后面我发现，那是我未婚妻以前的照片，张张都没穿衣服，还有野外拍的全裸照，一丝不挂，各种不同的姿势，一堆人围着在拍，让我很是惊讶。这个，未婚妻她进来了，看到我的表情和电脑画面，她惊呆了，立马扑到床上去哭了起来。我不知该怎么安慰或者说怎么去处理这尬尴的局面。
冷静过后，女友告诉我，这些照片是她上大学的时候拍的，那时候她家里父亲生病了，母亲没有工作，她交不起学费，就在中介的安排下，很违心地去做了裸模。后来家庭情况好转，她也就没有做了。她说自己是迫不得已，所以一直觉得抬不起头，刚开始也不敢接受我的恋情。
我的心一下子懵了，不知道该怎么办，未婚妻是一个不错的女孩，我父母都这么认为，但是她有这样一段过去，我该选择原谅她吗还要继续我们的婚礼吗如果时光可以，我真的希望，自己不知道女友的这些过去，希望她在我爱的庇护之下，能快乐幸福的生活，可是，现在，女友面对我的表情很不自然，总是躲躲，觉得自己就是做了对不起我的事一样。
“领导班子和干部建设不断加强，干部作风进一步转变。坚持把干部建设作为第一政治保障，以‘一把手’为主的领导班子建设继续加强，争创‘群众满意好班子’活动成效明显。”这是新疆维吾尔自治区常委、乌昌书记、市委书记朱海仑在市委十届七全委（扩大）会议上的讲话摘要。
为政之要贵在用人
回顾2013年，乌鲁木齐市坚持从严、从严管理干部，通过争创“群众满意好班子”活动，突出监督重点，创新监督方式，拓宽监督渠道，加强协调联动，促进资源，积极构建干部建设大格局，为选贤任和干部健康成长提供了有力组织。
把握关键，明确重点，加强对各级领导班子特别是党政“一把手”的监督管理。“群雁高飞靠头雁”，一个部门、一个单位领导班子是“核心”，党政“一把手”是“主心骨”和“掌舵人”。
为此，市委将年度考核中领导班子民主测评满意率高于80%且党政主要民主测评优秀率高于70%，作为争创“群众满意好班子”的核心指标。对上年度评为“群众满意好班子”而当年未评上的，党政主要要向市委常委会说明情况；对连续3年未评为“群众满意好班子”，经组织核实确有突出问题的，党政主要予以免职；当年未评为“群众满意好班子”的党政“一把手”，原则上在下一年度内不得提拔重用。
以此为标准，领导班子强不强，领导干部行不行，工作成绩实不实，廉洁自律严不严，监督和评判权掌握在本单位干部手中，每一名领导干部都不同程度地感到压力和动力，积极地用心想事、用智谋事、用力干事，形成了廉洁勤政、奋发有为的良好局面。
部门协调各方联动
在“群众满意好班子”评选中，注重加强组织部门与纪检、政法、审计、信访、计生等部门在干部不良信息监控及党风方面信息的沟通和反馈，把市纪委的党风廉政建设考核作为关键指标，把目标考核结果作为基础指标。
同时，设置专项指标作为一票的条件，如社会治安、计划生育工作被一票的单位；社会稳定、文明创建、安全、依法、经济审计等出现重大的单位；年度社会治安、环境综合整治和行政建设评议排名在末位的单位，均不能评为“群众满意好班子”。
拓宽渠道创新方式
开展了窗口单位行政评议。市效能办采取直接向办事群众发放评议表、召集知情群众进行书面评议等方式，对进驻市建设政务中心的10单位进行行政群众满意度评议。将评判权交给群众，满意不满意由群众说了算，有效提升了窗口单位的行政和服务质量。
开展服务对象评议。依据“知情”原则，各部门、各单位按照规定比例选定区（县）代表、职能代表、市党代表、市人大代表、市政协委员、企事业代表、群众代表等7层面的代表，对本单位的工作进行满意度评价，有效激发了各部门、各单位更好地履行职能、服务基层、扎实工作的动力。
干部满意度提升
2013年度，市纪律检查等119市委、市政府直管、协管单位和市委610办公室等153市属部门管理单位荣获“群众满意好班子”称号。
通过争创“群众满意好班子”活动，乌鲁木齐市构建起了干部建设大格局。这种格局的形成，密切了党群干群关系，增强了干部工作透明度，提升了领导干部为民服务的意识和水平，干部对干部选拔任用工作的满意度和整治用人上不正之风工作的满意度得到了显著提升。（赵枫）
11日，亚洲最古老藏书楼——天一阁的书画院揭牌成立，中央美术院长潘公凯担任名誉院长。
作为艺术院成立的首个文化，“翰墨留香——天一阁馆藏书画珍品展”同日拉开，展览从天一阁馆藏四件书画中精选，大都是未曾公开发表或展示的精品力作。其中，“宋四家”之一黄庭坚的草书，“元四”之一吴镇的画作，不仅是镇阁之宝，亦为国之珍品。
同时，天一阁书画举行了名誉院长聘任仪式，聘请中国著名书画家、中央美术院长潘公凯先生担任名誉院长，其父亲国画大师潘天寿当年曾为天一阁题写”南国书城”的匾额，至今还悬挂在天一阁的正大门。
有着450历史之久的天一阁是亚洲现有最古老的图书馆，以丰富的藏书誉满学林，然其所藏书画却鲜为人知。其实，书画典藏亦蔚然可观。范氏私藏时期，除大量绘制精细的祖宗像是研究范氏家族和明清祖宗画艺术的重要参照和史料资料外，乾隆御赐的《平定回部得胜图》和《平定两金川战图》两套铜版画，也是民间难得一见的珍藏，象征着范氏一的荣誉。
天一阁珍藏书画，名家居多，在四幅书画中，近八成为名家作品。这其中有黄庭坚、吴镇、丰坊、徐渭、陈淳、董其昌、陈洪绶、郑燮、赵之谦、任熊等大家作品。所藏名家作品中，有诸多难得一见的稀有画作，乃至传世孤作。
据悉，新的书画院将立足宁波，面向中国，广邀书画家，努力办成集书画的展示、交流、研究、鉴赏、出版为一体的公共平台。
原标题：周有光：我这一年过得很好
资料图：周有光。摄于2013年4月。
昨日，周有光之子周晓平（左）在会上发言。李梦迪摄
昨日，“大转型与知识分子”座谈会暨周有光先生109华诞庆祝会于神玉举行。已经109高龄的周有光未能来到现场，他让自己的儿子周晓平转告大家，“我这一年过得很好，身体也很好，谢谢大家。”
周有光上月曾发烧，目前已恢复
在来到会场之间，周晓平问父亲，我该向大家说些什么呢？周有光告诉他就说我这一年过得很好。“爸爸说很好，怎么个好法呢？年初大家给他举办了一个会，之后他的文集又在常州首发，他说出了这套书，也算是一个句号了，很满意。”虽然周有光先生说自己身体很好，不过周晓平透露父亲在去年12月12日开始咳嗽发烧，后来住院接受治疗，不过目前身体已经慢慢恢复，各种指标都趋于稳定。
尽管未能到场，周有光先生在视频中对大家的关心表示了感谢，他说自己并没什么好说的，近几年常常会说一句话，现在也不妨重复一下，就是“要从世界看国家，不要从国家看世界”，他认为这会带给人更开阔的眼光。
周晓平说父亲觉得一生就这么一点成绩，自己都觉得好像没什么可说，但大家却还可以再谈，他要周晓平把大家的观点收集起来，将来慢慢讲给他听。
秦晖：一些年轻人思想已行将就木
学者何方用三总结周有光先生的成就，即独立思考、宁静和“从世界看国家”的眼光。学者秦晖则认为周有光先生真正可贵的地方不在于其著述有多高的水平，而在于其在109的高龄仍然焕发青春，“他比我们很多都要年轻，现在的社会非常吊诡的是，一些年轻人身上有一种木乃伊的味道，我们面对最可悲的现实是年轻人年龄还是壮龄，但思想已经行将就木，但周有光先生的语言越来越让人感到它是一个热血。”
学者解玺璋赞成这种看法，他认为周有光先生虽然已有109高龄，但却像年轻人一样敏锐，关心天下、国家命运，“我们谈论大转型的知识分子，首先就要谈知识分子应有的责任感，但现在很多年纪在四五十的知识分子，反而没有这种对世事的关注，他们沉浸在一种很小的东西里，谈养生、品茶、书法，看起来很高雅，但我觉得这是玩物丧志。”解玺璋觉得周老对国家命运强烈的关注，是年轻的读书人应该学习的地方。
学者资中筠则分享了她对社会的看法，她认为人们在谈论社会时往往会谈论三力量，权力、财富和知识，“但我们往往忘记一个很重要的力量，就是民众，我一谈就谈知识分子能起到什么作用，但如果知识不和民众结合将一事无成。”她认为当下的所谓公知、思想界也存在一种撕裂的状况，简单来说就是左右之争，“而像周有光这样理性的、科学的呼声，站得比较高，看得比较远的眼光，还是非常需要加以倡导的，但却也并不是能够很容易得到结果的。”
我们谈论大转型的知识分子，首先就要谈知识分子应有的责任感，但现在很多年纪在四五十的知识分子，反而没有这种对世事的关注，他们沉浸在一种很小的东西里，谈养生、品茶、书法，看起来很高雅，但我觉得这是玩物丧志。（记者江楠）
——学者解玺璋
据共同社消息，日本第11管区海上保安总部（那霸）称，12日上午8点35分左右，海上保安厅的巡逻船发现3中国船相继驶入钓鱼岛（日本称尖阁诸岛）附近的日本“领海”。这3船航行至上午10点40分左右驶离“领海”。这是中国公务船今年首次驶入日本“领海”。
3中国船分别为“海警2113”、“海警2166”和“海警2506”。日本为应对中国船只驶入“领海”，已将首相官邸的情报联络室升级为官邸对策室并收集有关信息。海保的巡逻船也警告其离开。
据美国《赫芬顿》1月11日报道，美国一对爱冒险的情侣在树上做爱不幸摔了下来，为此这对情侣付出血的代价并被送进医院。
据悉，埃里克(Erik)在与萨利纳(Salina)的远足约会中突发提出到树上做爱，萨利纳虽然讨厌但她还是同意了。在他们做爱时，埃里克突然感觉到树上有东西在蠕动，他以为是一条蛇，紧张之下手一滑身子就开始倾斜，即便试过用脚抱树以自救，但他最终还是掉了下来，不仅大腿被划伤，而且生殖器也受了伤。
最终，这对情侣不得不走进医院，为他们的冒险付出血的代价。据悉，他们还将自己的这段经历改编成一段视频，为其取名为“送我进急症室的性爱”。(实习编译：牛艳蓉审稿：郭文静)
第1:
江青1914年出生于山东东关一个手工业者家庭，乳名李进孩，自上小学时，校长看她长得又高又瘦，双腿细长，故给她取了学名“李云鹤”。她父亲李德文以木匠为业，在县城开了个木匠铺。娶了两个，李云鹤为庶出。
1926年，李云鹤的母亲因不堪丈夫的粗暴打骂，带着12的女儿离开了诸城，投奔亲戚，又随亲戚从天津到了济南。为了长久生计，李云鹤在济南报考了山东省实验，并学习了话剧和古典等。在这里，她结识了当时颇具社会声望的剧院院长兼青岛教务长的赵太侔。一年多后，在北平演出受挫的江青不得已返回济南，通过赵太侔的关系，进入青岛大学当了一名管理员，同时在中文系旁听。
就在这时，青岛一个物理系的19的学生，深刻影响了江青的一生。他就是赵太侔的妻弟俞启威。
赵太侔之妻俞珊，是当时中国话剧界的明星“南国社”成员。学了一段话剧表演的江青对俞珊很羡慕，经常去看望、请教俞珊。在俞家邂逅了俞珊的弟弟俞启威，并和他坠入了爱河。
当时俞家是名门，俞启威是俞家老三，人称三少爷，但他却没有什么少爷架子，进入大学后，思想更加倾向进步。
1931年“九一八”事变后，中国各地掀起了反对日本侵略、反对蒋介石“不抵抗主义”的浪潮。俞启威领导青岛的学生参加罢课、去南京国民党请愿，成为青岛学运的领袖，并加入了中国共产党。俞启威的行动直接影响了江青，她的思想也渐渐趋向激进，不久也加入了青岛演员同盟—“海鸥”。这时，俞启威和江青从热恋转而同居。
此后不久，俞启威便担任了青岛大学中共地下的书记，后来又担任了中共青岛宣传部长。1933年2月，经俞启威介绍，江青加入了中国共产党。就在这年7月，由于叛徒告密，俞启威被特务逮捕，江青被迫逃往上海。
到上海后不久，江青便向与田汉相熟识的俞珊请求拜见田汉。著名的剧作家田汉，当时是上海左翼作家、戏剧家联盟的创始人和领导，大名鼎鼎，江青想通过这个关系，投奔到田汉的门下。
在田汉家暂住了些日子，田汉派他的弟弟田沅照顾江青，田沅向哥哥田汉建议，把江青安排到“晨更工学”去工作，江青同意了，于是才有了前面田沅陪同江青来“晨更”的一幕。俞启威，也就是给江青信中落款的“小俞”，后来改名叫黄敬，新中国建立初期，他曾任天津市市长、中共天津书记。
虽说江青来“晨更”前，曾有过这样一段不平常的经历，但在“晨更”当教员的日子里，她从未和徐明清谈起过自己和小俞加入了共产党，当然，徐明清也未告之她自己是中共的身份。
那时，徐明清把“晨更工学”教员中的共青团员组织起来，成立了共青团，团支部认为江青当时的表现还不错，吸收她入了团。这样，江青在失去了党的组织关系之后，又重新入了团。
海南省12日晚向媒体通报称，海南省澄迈原副书记卢勇、省国土环境厅机关原主席卢志刚、澄迈县住房与房产管理局原局长林中校因严重违纪违法，被省纪委立案检查，均已给予开除、行政开除。
经海南省纪委，卢勇、卢志刚利用职务上的便利，为他人谋取利益，在工业项目用地、土地性质变更、房地产容积率调整等事项过程中，多次收受他人贿赂。
林中校在担任澄迈县住房与房产管理局局长期间，利用职务上的便利，在审批办理商品房预售过程中，多次收受他人贿赂。
海南省相关负责人表示，卢勇、卢志刚、林中校的上述行为构成严重违纪违法，并已涉嫌犯罪。海南省、监察厅决定给予卢勇、卢志刚开除、行政开除，涉嫌犯罪问题已移送司法机关依法；澄迈县、监察局给予林中校开除、行政开除，将其涉嫌犯罪问题移送司法机关依法。(完)
据日本12日报道，日本计划大幅增购F35战斗机的购入数量，以“强化西南和东海海域的防卫力量”。
据报道，迄今为止，日本已经确定向美国购买42F35战斗机，以替换老朽化的F4战斗机。
日本认为，F35战斗机具有很好的隐形功能，适合防卫使用，其性能优于现在的主力战机F15，因此考虑增加F35战斗机的购入数量，以替换一部分战斗机。
另据日本经济报道，日本航空拥有200F15战斗机。另外约60的F4战斗机即将退役，日本已经决定购买F35战斗机替换F4。
目前，日本还有约90的F2战斗机的替换机种尚未确定。从2012年开始，日本开始对F15战斗机的雷达系统实行改造，但是经过检查后发现，约一半的100F15战斗机的雷达系统无法改造，因此考虑直接以F35战斗机替换部分F15战斗机。
日本已经决定在今年3月前购买6F35战斗机。从明年开始的今后5年内，再购买28。最终将购入42。
此外，如果部分F15战斗机的雷达系统无法改造的话，有可能需要追加100F35战斗机。但是由于每一架F35战斗机的售价高达160亿(约10人民币)，因此这一笔巨额资金如何调集也将是日本的一大课题。
爆料人三举报：李亚鹏用红会善款建私人医院
近日，网络爆料人周筱赟先后对李亚鹏发起的“书院中国”和“嫣然天使”等公益项目提出质疑。后北京市发布对此事的调查结果，称“未发现李亚鹏以公益之名敛财问题”。几天后，周筱赟再度在微博爆料李亚鹏的嫣然天使7000万的善款下落不明，之后嫣然和红十字会出面澄清，虽然在危机上做的面面俱到，但是仍有不少网友对此事有质疑。
1月9日晚，南方医科大学第三附属医院收治一名食物中毒患者，患者梁先生和家人于当晚食用自家烹制的小龙虾，不久梁先生便出现上吐下泻的症状，幸亏就诊及时，医生诊断准确，梁先生的病情很快被控制，目前已康复出院。
小龙虾中毒已不罕见，不过，梁先生吃小龙虾后中毒很可能与其用小龙虾“下药酒”有极大关系。梁先生和老婆女儿一起食用小龙虾，单吃虾的家人身体并没有不适，而梁先生在食用小龙虾的同时饮用自己泡制的中药酒，不久便出现上吐下泻、肌肉酸痛的症状。经检查，梁先生肌酸肌酶高达两万，肾功能肌也明显增高，请肾病内科会诊，初步为横纹肌溶解。
经肾病内科及时抢救，为梁先生行床边CRT（血液透析）+血液3，清除肌酶，病情得到控制，目前已痊愈出院。
据肾病内科邹和群主任介绍，横纹肌溶解较常发生于肌肉受到大力撞击、长时压迫、或是过度使用之后。另有少数情况，像血管阻塞导致肌肉缺氧，以及特殊体质的患者服用某些药物，也可能引发横纹肌溶解。梁先生此次急性发病，很可能是小龙虾与药酒共同作用所导致的，小龙虾本身若食用不当就有引发横纹肌溶解的风险，加上药酒的作用，很可能加重中毒几率，轻者表现为肌肉疼痛和乏力，重者出现横纹肌溶解、急性肾功能，甚至危及。
因此，邹和群主任建议，若食用小龙虾，最好不要饮用药酒，以减低中毒风险，此外，若觉察食物中毒迹象，一定要及时就医，以免延误治疗，危及。
原标题：钟汉良苏有朋古天乐黄海波陈坤细数感情成谜的男神
钟汉良苏有朋古天乐黄海波陈坤细数感情成谜的男神
钟汉良绝对是当下人气最高的男神之一，他90年初便已歌手身份出道，并且赢得歌坛“小太阳”之称，曾先后多次蝉联“台湾十大最受欢迎偶像”奖，近年转战内地后，更凭借多部热播剧人气暴涨，然后事业辉煌的钟汉良却依然是单身一个人，前些日子有消息称他已娶粉丝并生子，但最后证实是谣传，这位今年步入不惑之年的男神到底什么能脱单呢？
《一代》以上世纪二十年代贫穷的边境小镇风雷镇为背景，讲述了留洋归来的何辅堂为报父仇，励精图治，用先进的思想为家乡注入新风，并在关键，投奔解放军，力促风雷镇和平解放的故事。于2014年1月1日在江苏、浙江、天津、东方四大卫视联手同步播出1，并将于1月2日登陆北京，五大卫视齐开战。
上世纪二十年代，陕西西南的青木川贫穷。马帮之子何辅堂为报父仇，卧薪尝胆终于杀了刘庆福，了却家仇。原民团团长魏正先与何辅堂为敌。何辅堂审时度势，假意投奔了巨匪王三春。在多方势力倾轧中，何辅堂独善其身，并阴差阳错地救了魏正先的妻子程立雪，程立雪有感青木川的秀美与落后，决心留在青木川教书，开启民智。
然“夺妻之恨”更令魏正先恼羞成怒，他借“剿匪”为名，挑拨正在汉中驻扎的国民党军犯境青木川，何辅堂趁机将巨匪王三春献于民国，免除兵之灾。魏正先决意孤注一掷，欲将青木川夷为平地。关键，何辅堂毅然投奔解放军，迎来了青木川的和平解放。在何辅堂的努力下，青木川得以在万马齐喑风雨如晦的年代免受战乱之苦。
原标题：养生:白萝卜镇咳化痰冬吃白萝卜6好处
古代有一种关于白萝卜的说法，“萝卜上市，郎中下市”，可见萝卜对于人体有多种的疗效。现在不少女性都十分冬天养生吃什么可以有效促进营养的吸收，达到进补的目的。而神奇的白萝卜就具有多种补身功效，是冬季少不了的食物。
8日，在福州做保洁的熊发明擦窗户时，随身的6000现金不慎飘落到街道上，现场只找回300。媒体后，不少当时捡钱的人主动将钱送了回来，还有各地的捐款。截至10日下午5时，熊大姐的账户已有440余笔款项存入，达11万余元。
“刚开始，有个好心人通过媒体给我捐了2000，当时很惊讶也很高兴，从来没有想会有人捐钱，”熊大姐谈起最开始接受的捐款，眼里还泛着泪光，“后来发现电话越来越，不知道怎么一直有电话，我都没法正常干活了。”
熊大姐和丈夫周禄文20多年前就来福州打工了，现在蜗居在福州市台江区一个只有六七的出租屋里，平时靠打零工为生，养活远在重庆老家的老人和孩子。来自全国潮水般的捐款和应对不完的采访请求，让这对多年来生活简单平淡的夫妇有点招架不住。
雇佣她的公司为了不让她过多地面对媒体，安排了专人接待记者，告诉记者熊大姐没来上班。但这个“谎言”并不高明，大多数记者还是能在装修现场找到她聊上几句。
几天来，熊大姐最熟练的动作不是擦玻璃、擦橱窗，而是掏出手机，接听或者拒绝来电。熊大姐说：“要不是记者报道，我这些钱肯定是回不来的。但我们想的只是把丢的钱找回来，没想到会得到这么多的帮助，真的是不好意思，大家不要再给我捐钱了，我们不愿意拿那些原来不属于我的东西。”
韩磊妻儿近照曝光家庭美满
随着第二《我是歌手》的热播，歌手韩磊再次走入观众的视线，随之有网友曝光一组韩磊娇妻的照片。韩磊的娇妻名叫其其格，被誉为“蒙古族之花”两人已经结婚7年，育有一个儿子、一个可爱的女儿，家庭美满。
巍子
由孙红雷、巍子、陈数等实力派明星主演的年代传奇大戏《一代》正在江苏热播，其中巍子饰演的大反派魏正先让观众眼前一亮，去年热播电视剧《打狗棍》中的“大杆子”今天就成了大反派。剧中魏正先和孙红雷饰演的何辅堂有着不共戴天的仇恨，他们在第一集中就“结下了梁子”，后面更是被各种仇恨纠缠一生。说起和孙红雷的合作，巍子大呼过瘾的同时又觉得对手戏太少，俩人已经开始期待有机会再好好合作一次。
“大杆子”成了大反派，不担心观众不接受
2013年巍子在《打狗棍》中是侠肝义的大杆子戴天理，2014年初他就成了《一代》里的大反派魏正先，同样都是年代戏，身份却有如此之大的转变，不少观众在一开始观看《一代》时没反应过来，情不自禁会在魏正先身上寻找英雄好汉的影子。几个场景过后，巍子用精湛的演技征服了观众，重新塑造出一个心狠手辣的反面形象，有网友评论说：“巍子的转变就像《一代》的快节奏，稍不留神就赶不上趟了。”
说起身份的一百八十转变，经验的巍子并不担心观众是否能一下子接受，他分析说：“一个好的演员无论正面人物还是反面人物都能够很好的完成，戏剧人物毕竟不是现实中的我。”当被问及饰演好人难度大，还是饰演坏人更有挑战性时，巍子认为人物的饱满程度才是关键：“难度大不是看是不是正反面人物，而是看这个人物在整个戏剧中的跨度是否大，人物是否饱满。”
各种仇恨纠缠一生，“剪不断理还乱”的较量
《一代》作为一部真正的男人戏，孙红雷饰演的何辅堂和巍子饰演的魏正先从该剧开始就展开了各种较量。当观众看见何辅堂从魏正先手中救出被欺负的镇民时，其实就能感受到俩人之间的微妙关系，紧接着何辅堂亲眼看见的父亲被魏正先杀害，俩人之间的仇恨正式拉开，何辅堂为报仇成为魏正先的妹夫，亲手割断姐夫的手臂，并将魏正先送进了事先准备好的棺材。
本以为魏正先的“死亡”会让他们的仇恨告一段落，可是大反派的生命没那么脆弱，魏正先不仅从坟墓里又爬了出来，还东山再起，当俩人再次相遇，新一轮的复仇继续登场。无意中何辅堂救下了魏正先的妻子程立雪，这位气质如兰、才华的女性深深走进了何辅堂心里。断臂之仇、夺妻之恨让魏正先恼羞成怒，一场又一场的精彩较量在这两位“最强男人”之间展开。
与孙红雷飙戏太过瘾，嫌对手戏太少期待再合作
看着孙红雷和巍子两位实力派明星在荧幕上的较量，观众都不禁大呼过瘾，其实在拍摄过程中巍子和孙红雷飙戏更过瘾。开拍之前孙红雷特别给巍子打电话，邀请他来出演这个角色，巍子不仅被人物的性格吸引，还对合作对手充满期待，他一边回忆当时的情况，一边说：“虽然以前和孙红雷不认识，但是通过他的作品知道他是个非常好的演员，所以我也不想放弃这次合作机会。”
不过合作中俩人也有一些遗憾，剧中魏正先和何辅堂很多戏份是分了两条故事线分别展开的，巍子表示：“我们的对手戏非常少，让我们两个人都非常遗憾。”为了不让遗憾扩大，每当有对手戏的时候，孙红雷和巍子就在现场尽情飙戏，巍子说：“只要是我们对手戏的时候气氛都很好，现场总能擦出很多火花。”经过这次合作，默契十足的孙红雷和巍子都希望还能有合作机会：“红雷一直在说，有机会再好好合作一把。”
人民网上海1月13日电为推动上海浦东新区世博地区九家社区卫生服务全科的医学发展，提高全科的整体。浦东新区浦南在业务量较为繁重的年底前，集中约二个月的时间克服，集中抽出“师资”，通过“走出去，请进来”、“缺什么，补什么”的原则为社区医师在“普外、妇产、眼科、皮肤、泌尿外等6学科方面进行集中培训，由于准备充分，课程合理，此举不但深受广大社区全科的欢迎，而且都纷纷这样的培训“授受契合，个个受益匪浅”。
本次培训前，浦南应联合体内浦东上钢、东明、南码头、周家渡等九家社区中心的要求，于2013年10月，联合九家社区医院科长共同协商探讨并达成共识：每周二小时，课堂设在浦南或社区中心，由浦南医院，普外科，眼科，皮肤科，泌尿外科，五官科等多位临床丰富的专家授课，对九家社区全体临床进行培训。
浦南专家给社区医生上课的六专题是：妇产科的授课内容为宫颈病的防治以及如何有效的避孕；皮肤科就如何预防皮肤癌给予讲解；泌尿外科主要培训泌尿系统和前列腺癌的预防；普外科分别从乳腺，乳腺普查及影像引导下的乳腺活检以及直肠指的方法与临床多方面讲解；五官科就耳鼻喉科常见防治作了简易概括；眼科从常见的青光眼，常见的眼底病和临床眼底等做相关内容培训。
由于授课内容紧贴实际，开课近二个月来，社区医生反映良好，课堂上“老师”讲的认真,“学生”听的真切，互动的默契，遇到疑难病例时，各抒己见，探讨热烈。（蒲欣）
海南进入旅游，为给游客营造一个清洁美丽的旅游，连日来，海南大学信息科学技术学院研究生、研究生会发起了“低碳健康环保：美丽海滩”公益，从海南骑自行车到西海岸，往返宣传低碳环保理念，并义务清理假日垃圾。
该院研究生党支部书记齐有伟老师介绍，履行社会是研究生培养的重要。海大研究生通过这样的社会实践，不仅宣传了公益，也提高了研究生的社会责任，为海南“绿色”奉献一份青春的力量。
被救下的小伙正在喝热水。
11日19时30分，哈尔滨市南岗巡逻辅警大队一辅警张宇、王新龙在执勤时，在嵩山路和汉水路交口一门前，发现一名小伙只穿了一件薄绒衣坐在地上，头靠墙已处于昏沉状态，地上有一件羽绒服。
辅警见状，立即把地上的羽绒服给小伙穿上。见小伙冻得嘴唇发紫、身体僵硬，已说不出话来，于是辅警立刻与银行方面进行协调，随后将他抬进了银行。在银行保安的帮助下，他们把小伙放在暖气附近，紧接着用手搓小伙的四肢。
随后，辅警路鹏和王绍刚也赶到了现场。大约20后，小伙终于缓了过来，保安又打来热水给他喝。“你这样伤害自己，对家里人也不负责啊。”在路鹏和王绍刚等人的开导下，低头沉默的小伙终于透露出自己的身份。原来，小伙名叫刘滨(化名)，今年28，最近父亲刚去世，自己的一次很重要的考试也没通过，还和女朋友吵了一架。“我是一时想不开，就是想冻死自己”刘滨说。
辅警的关心令刘滨感动，他说出了家人的联系。半个小时后，刘滨的母亲和女友闻讯赶来。刘滨表示，他不会再想不开了。
京华制图何将本版数据来自中国外汇交易、新华社报道
2013年12月末，人民币对美元汇率为6.0969，在2005年7月21日汇率形成机制改革前，人民币对美元汇率为8.2765。截至去年年底，人民币对美元累计升值35.7%。对于出国留学和旅游购物的人来说，人民币更值钱了。但对于更多没有踏出国门的中国人，则没有这种“赚”了的感受，体会到的却是人民币越来越“不值钱”——8年来，国内很多商品的售价都已翻了几倍。据统计，在人民币的这段时间里，国内CPI年均上涨3.1%，人民币呈现对外升值、对内的现象。
分析
两因素致“外升内贬”
1.我国采取的是有管理浮动的汇率，对国际资本存在较强的管制。在此背景下，国内存在着流动性带来的通胀，使得人民币对内。
2.我国经济增速依然较高，国际一直处于顺差地位，在供给有限、需求上升的情况下，带来了人民币对外升值。
如何化解
推进汇率市场化形成机制
央行调统司司长盛松成日前以其个人名义撰文表示，应该正确和对待人民币“外升内贬”现象，这是我国经济发展的阶段性现象。
中央财经中国研究中心主任郭田勇指出，问题的关键在于继续推进汇率市场化形成机制。只有市场化的汇率形成机制，才能避免人民币在事实上的单向升值，形成可升可降、升降随市的市场化导向，尽力减少人为扭曲和市场不良预期。
预测
2014年人民币有望破6
交通首席连平认为，中美之间贸易不平衡的存在，使人民币对美元仍有持续升值的压力。2014年人民币对美元可能继续保持小幅升值态势，“汇率破6”是大概率事件。大华银行投资者及研究部主管许洲德预计，截至2014年底，人民币对美元将适度、缓慢升至5.90。（记者马文婷高晨)
一部蒂姆-伯顿的《爱丽丝梦游》让甜美的洛丽塔风重新席卷时尚界，今年春夏，Chanel等大牌均摒弃了以往过于严肃冷峻的大女人设计，以蕾丝、荷叶边、雪纺等元素挑战Lolita风情。近日，潮流公主杨幂也紧随国际时尚风潮，为某杂志拍摄了一组甜美复古的Lolita写真。在照片中，杨幂以今年最流行的日系蛋卷头长发出现，身着特别款时装、配饰的她尽显娇媚可爱，甜美性感的Lolita风。看到杨幂这组写真，不少fans大呼惊艳，更有人赞她：“好像日本SD娃娃一样美丽。”
杨幂田园风情写真
人民网北京1月13日电（李岩）学校校花最吃香，学霸最引人注目，让我们一起回归下2013年闯入人们视野中的这些“校园女神”吧！
陈思——华中教育学大四女生，同时获得北大、人大等5着名高校保研资格，兼职武汉摄影模特，还曾担任培训的托福老师。
收到陈武现（右）还来的钱，胡书堂说，这下可以治腿病了。
15年前欠的工钱在本上记得清清楚楚
陈武现的母亲冬天住在简陋的地下室里
原标题：君子还钱十五年不晚
阅读提示“这是一份迟来的道歉，因本人年轻失误及管理不善，创业失败，使得你们的工资当时无法按时结算”这是现年38汝阳县小镇赵村村民陈武现写的道歉信的内容。从今年1月6日，他就开始到处找寻自己15年前所欠工钱的60多名工友，他想把这19982.6归还给他们。
“这么多年，这些钱在我心里像雪球一样越滚越大，压在心里沉甸甸的。”1月12日上午9时许，陈武现踏上了还钱之旅。
原标题：两性养生:爱爱19好处让你深深迷恋(组图)
美国商业杂志《福布斯》一改严肃的经济风格，刊出一篇关于性爱的新研究。文章说，和谐的性爱不仅让人身心愉悦，还能带来许多意想不到的好处。与此同时，英国《每日》也撰文指出，性爱能帮助人们发现某些疾病，从而起到延长寿命的作用。
因销售含有狐狸肉类DNA的“五香驴肉”食品，沃尔玛成为关注焦点。相关表示，沃尔玛的进货查验制度没有落实到位，公司负有不可推卸的责任。
日前，沃尔玛(中国)投资有限公司公关张雪静接受《证券》记者采访时回应：“沃尔玛将通过法律途径追究相关责任方的法律，不过，相关供应商的商品不单单提供给沃尔玛。目前，生产商有关人员已经被刑拘，沃尔玛正在配合公安接受调查。”
与此同时，沃尔玛方面宣布，中国首席骆启德被调离。该消息引发业界诸多猜想，骆启德曾是沃尔玛内部，针对该事件成立工作小组进行调查的负责人。对此，沃尔玛书面回复记者，骆启德的调任属于升职，之前已酝酿几个月时间，与任何中国的具体事件无关。
虽然沃尔玛否认高层调任与该事件有关，但沃尔玛在华接连爆发多宗负面事件，中国区管理层一度集体换血。业内人士认为，沃尔玛在采购模式上的放权方式存在很大的隐患，总部对产品控制力度较弱。若监管不得当，各大区会各自为政，其食品事件频发并非偶然。
供应链遭质疑
本报近日刊发《沃尔玛采购被曝涉利益：真假驴肉进价差10》一，沃尔玛与供应商合作的约束或存监管漏洞。对此，张雪静表示：“沃尔玛目前正在加强食品工作，未来将加大对供应商的监管范围，将非国家标准要求的DNA检测列入易掺假的肉制品抽检中，抽检的对象包括牛肉、羊肉、驴肉、鹿肉等，希望能杜绝此类问题发生。”
该事件由沃尔玛中国首席骆启德牵头负责调查。张雪静告诉记者，去年年初开始，沃尔玛已经意识到牛羊肉比较容易掺假，已经开始进行相关DNA检测工作，但主要针对的是牛羊肉。驴肉事件是一个新问题，沃尔玛在逐步完善检测体系。然而，即使沃尔玛对肉制品进行抽检，也很难防范此类问题的发生。“我们建议相关要尽快建立食品安全溯源，零售环节中要加强对生产环节的源头追溯工作。”
其实，在其它品类的商品上，沃尔玛的审批及鉴定环节亦存在问题。2006年，深圳市稽查在沃尔玛查扣非法上百，后经相关鉴定，沃尔玛销售给消费者的图书为非法。2011年，沃尔玛在相关行政执法部门检查中，再次被发现出售印刷质量低劣、定价遭篡改的书籍，其售价是正版图书价格的两倍。针对几次曝光事件，沃尔玛的处理方式基本一致。沃尔玛(中国)方面表示，公司要求图书供应商唐玛书业提供相应的出版资质。如果鉴定结果确认该批书系盗版，公司将会追究供货商的责任。
根据《国务院关于加强食品等产品安全监督管理的特别规定》，销售者必须建立并执行进货检查验收制度，审验供货商的经营资格，验明产品合格证明和产品，应当向供货商按照产品生产批次索要符合法定的检验出具的检验，否则不得销售。
业内人士认为，无论是问题食品还是盗版书，成本都极其低廉，但中间的利润是非常大的。显然，在上述事件中，沃尔玛的检验和监管体系均存在很大漏洞。沃尔玛一系列问题事件的出现，甚至同一问题多次发生，供应商和生产商固然负有一定责任，但沃尔玛的处理方式较为被动，有推诿供应商之嫌。这反映了沃尔玛在中国对产品的把控、监管和处理的能力，相对薄弱。
韩版甄嬛大尺度裸露
女子直播分娩全程
《花花公子》女郎性感照
镜头下的日本少女隐秘生活
彭于晏刘诗诗半裸激吻照
美国奇葩巨乳妈
女人被滋润的9感觉
俄罗斯神父大尺度日历写真
超模性感私照流出
张宝顺到毛尖板舍敬老院与老人谈心嘘寒问暖。
人民网讯1月7日，省委书记张宝顺冒着寒雨，深入岳西县毛尖山、天堂镇和岳武建设工地，考察民生工作，看望慰问老党员、困难和一线。张宝顺强调，要时刻以人民期盼为念，真心实意为民排忧解难，把党和的温暖送到老百姓心坎上，确保人民过上欢乐祥和的春节。省委常委、省委秘书长唐承沛陪同走访慰问。
张宝顺看望慰问留守并送去学习用品。
岳西县是省委书记扶贫联系点，上午，张宝顺驱车3多小时，专程到大山深处走访。他踏着泥泞，沿着崎岖山路，走进毛尖板舍村，登门看望老党员储桂枝和困难刘汪节、储彩霞。每到一，他都同乡亲们手拉手唠家常，了解危房、医保报销、社会等情况，并亲手送上慰问金。当得知储彩霞两个孩子读书、负担很重时，他主动提出与她家结成帮扶对子，希望孩子在校安心读书，将来报效国家。他对乡亲们说，有党和的帮助，有我们大家共同，生活一定会越来越。在板舍村、留守服务中心，张宝顺下厨房看伙食，进宿舍问冷暖，与儿童话学习，他饱含深情地说，尊老爱幼是中华民族传统，要大力弘扬优良，充分凝聚社会，使每个老人都能安享晚年，使每个都能健康成长。
张宝顺看望慰问因病因学致贫的储彩霞户。
困难的生活，张宝顺始终牵挂在心。7日下午，他来到岳西县城东，走访困难王海庆、周永军，要求有关多做雪中送炭的工作，帮助困难解决实际，进一步密切党群干群关系。在建的岳武高速公路是大别山区对外的一条重要通道，张宝顺对项目进展非常，他来到施工，察看工程，向建设者们致以亲切问候。他说，这是一条致富路，也是一条民生路，要始终坚持安全、质量至上，倾力打造品质一流的精品、造福老区的德政工程。
市县领导虞爱华、宋圣军、周东明、江春生等陪同走访慰问。(储青吴林红)
原标题：网上惊现9.99“鞭炮险”
可保障儿童春节寒假期间因烟花造成的意外
“爸，给我买鞭炮了吗？”在孩子的记忆里，过春节放鞭炮几乎是保留节目，但缺乏自我保护能力的孩子面临被鞭炮炸伤的风险也较高。自去年“赏月险”一炮打响后，淘宝点石成金的魔力引得保险公司竞折腰，争先恐后地推出单身险、脱光险、怀孕险等，渴望从中露脸。近日，记者在淘宝保险上就发现有保险公司推出了专门针对少年儿童烟花意外的“鞭炮险”。
数据指出，在过去的5年中，春节，平均每年因烟花致伤后入院治疗的（不包括伤后自理的）多达30000余人，其中80%是眼部受伤。记者从该保险的介绍中看到，这是国内第一针对少年儿童烟花意外的保障险，由生命和淘宝联合推出，保费为9.99。从成交记录可见，截至记者发稿，已成交55。保险包括意外、伤残30000，意外医疗5000，100免赔，90%赔付。保障期限为45，主要覆盖孩子春节和寒假的意外保障，投保为3至16的少年儿童。
不过，该产品仅限父母为子女投保。需提醒市民的是，目前保监会对未成年人保险规定为，身故保额不得超过10。因此，如果家长之前为孩子购买过意外险，就可以覆盖这部分风险，无需重复。（记者肖娟）
《神偷奶2》中国版海报（13）
1月10日，随着好莱坞动画《神偷奶2》的全国公映，2013年贺岁档动画观影大局正式拉开。与以往硝烟弥漫的贺岁档不同，在今年的一月份里，除了《六福喜事》、《澳门风云》、《大》等通常的喜剧、贺岁电影，针对儿童观影市场的动画片集体雄起，更成为了1电影市场上的最大亮点，11动画一拥而上亮相大银幕，让众多想带孩子观影的辣妈小爸们选的眼花缭乱。根据众多业内人士分析，贺岁档动画市场可以分为两梯队，而每一梯队都有其不同的偏重和特点。这其中，又以囊括国产《熊出没》、《喜羊羊》以及引进大片《神偷奶2》为首的第一最为引人瞩目。
第一：熊羊PK迎战小黄人
上映影片：《神偷奶2》
上映日期：1月10日
看点分析：作为续集动画，《神偷奶2》延续了前作的超高口碑。2013年北美上映时，全球狂揽9.19亿票房，成为去年全球票房亚军，仅次于超级大片《钢铁侠3》。而其主要动画形象小黄人贱贱可爱的形象，也受到了中国影迷的广泛喜爱。为了贴近中国，影片请来了当红影星邓超和因《爸爸去哪儿》大热的田亮女儿森碟加盟配音。作为一部实力的好莱坞动画大片，在中国获得数千万的票房应不是难事。
值得留意的是，虽然有着精良的创作和较好的口碑，但由于影片在网络有所传播，不少热心影迷早已一睹为。而目标更加偏向大龄和成年群体，也使该片和其它动画片有所区分，3版《神偷奶2》能在中国掘金多少值得期待。
记者昨天获悉，央视前晚播出的第二《中国好歌曲》再度以CS全国收视网1.95%的佳绩荣登收视冠军宝座，保持了收视上扬势头。被网友称之为“神曲”的《明天不上班》《要死就要死在你手里》等七好歌不仅掀起收视热潮，而且迅速引爆网络，显示出原创所喷发出的巨大能量。
而湖南引进自韩国版权的《我是歌手2》虽居收视亚军，但与上周1.66%相比，这次1.34%还是有所下跌。而《中国好歌曲》第二让人再度看到了这个节目的品质。来自四川的说唱男孩谢帝，一身嘻哈装扮，《明天不上班》全曲成都话的飞速说唱虽然让导师们有点听不懂，现场气氛却很High，不仅导师们随着节奏手舞足蹈，网上微博也乐翻了天。先有那英表示“老子明天不唱啦”，名嘴华少表示“老小子我明天不说了”，有网友表示：“膜拜新神曲！”来自四川大凉山的彝族少年莫西子诗，以一曲《要死就死在你手里》证明了音乐才情，歌名有点极端，但其爱情很美，歌声迷人。解放军艺术打击乐毕业的辛若天打着手鼓演唱了《针针扎》，强烈有力的节奏显出了摇滚的魅力。这位穿着迷彩服的年轻人好似古代诗人，竟吟诵起“十里霜满天，青丝白发度何年”的诗句。他说自己喜欢写歌，这种感觉无与伦比。“北漂先生”王晓天的《再见吧，小姐》传递着淡淡的忧伤，牵动人心。腼腆大男孩王思远演唱的原创《她》更是真情动人。（俞亮鑫）
人民网北京1月13日电（记者吴亚雄）12日，美国流行女歌手凯蒂佩里（KatyPerry）到访中央民族，欣赏到用民族演奏的她的新歌《ROAR》，令她感动得热泪盈眶。她表示：希望能来中国开演唱会，而民乐团未来去洛杉矶演出她一定到场支持。她还打算去爬长城吃烤鸭，体会中国魅力。
乐乐的玩伴演示事发过程
乐乐受伤昏迷，正在接受治疗。
每逢年关，鞭炮伤人事件都屡发不止。昨天4，郑州一名5男孩放鞭炮时，将炮仗扔进一个井里，瞬间引爆井内的沼气，井盖和孩子被炸飞，孩子摔在十几外的草坪上，造成颅骨骨折，一只眼睛可能无法保全。
事件：男童将鞭炮扔进井被炸飞
1月11号下午4左右，郑州市交通路永安街交叉口向东500处，一幼儿园的门口突然传来一声巨响。
“声音响得很，隔几条街都被吓一跳。”在此路口摆摊的郭师傅回忆说，当时听到巨响他扭头一看，见一个井盖飞了起来，基本达到了幼儿园的楼房高度。一个小孩也被炸飞，摔到幼儿园门口的花坛里。“幸好摔到花坛的泥土里，要是摔到水泥地上，就危险了”。
另一目击者说，当时有三小男孩在附近放鞭炮，放了快一个小时了。被炸的男孩是站在井盖上，点燃了一枚鞭炮，然后从井盖的孔里丢了进去，接着就发生了爆炸。男孩站在井盖上，被一起炸飞，头朝下摔了下来，当时就昏迷不动了。
事后，记者在花坛里看到被炸男孩留下的一血迹，距离井有十米远。而幼儿园的楼房高度也有十米高。记者发现，与事发井相邻的另一个井盖也被炸松，井盖周围的水泥块已经碎裂。
记者随后赶往郑大一附院，见到了仍在昏迷中的受伤男孩。男孩的父亲王先生告诉记者，孩子名叫乐乐，今年刚刚五。当天下午，乐乐找妈妈要了1，说是饿了要买吃的，没想到他去买了鞭炮。爆炸发生时，王先生在家里睡觉，被惊醒后下楼，才知道刚刚发生的一切。
据乐乐的主治医生介绍，乐乐的颅骨严重骨折，颅内有淤血，需要立即做手术，而且孩子的一只眼睛很可能失明。在乐乐的病床前，年迈的奶奶跪在地上泣不成声。
提醒：井内沼气淤积，遇明火易爆炸
沼气是自然界中的有机物在隔绝空气且温度和湿度适宜的情况下，经过微生物的发酵作用而产生的一种可燃烧气体。人畜的粪便、秸、污水等各种有机物都会产生沼气。沼气的主要是甲烷，其特性与天然气相似。当空气中沼气密度达到8.6%20.8%(按体积计)时，遇到明火就可以形成爆炸。
郑州市城市市政处养护科的闫磊科长介绍说，城市的井符合沼气产生的各种条件，极易产生沼气，沼气淤积遇明火就会爆炸。市政部门会定期对郑州市内的井进行清理，一般大的管道两年清理一次，小的管道一年清理两三，但是，井清理的主要目的是疏通管道，无法避免沼气的产生。养护工人在清理井前，也只能通过长时间的通风来释放沼气。
那么，有没有可能通过增加警示标识，来减少此类事情发生？闫科长称，郑州市目前有井盖五六万，分布在城市的各个角落，如果在每个井盖周围都添加上警示标识，不太现实。闫科长提醒，家长和学校应加强对孩子们的安全教育，让孩子千万不要在井周围放炮。
新闻链接
过年前后，鞭炮引爆井事件多发
2013年2月17日，济南市平阴县的四男孩在放鞭炮时，将鞭炮扔进了下水道的井盖里，炸飞了三下水道的井盖，其中一名八岁遭井盖击中头部死亡。
2012年12月31日，成都市双流区乌江路锦江公寓内，3小孩在小区内玩鞭炮，一枚鞭炮被扔进井内，两个井盖被炸飞，9的小辉被一个井盖掀进井内。
2013年2月14日，合肥市元一柏小区一男童在玩鞭炮时，将点燃的鞭炮从井盖孔塞进下水道，结果引爆沼气，男童头部、面部、手、大腿和臀部均被严重烧伤。
2013年1月22日，武汉市4小学生在一化粪池井盖上燃放鞭炮时，火花引发化粪池中沼气爆炸，其中一名7的小学生程宇敖，被强大的冲击波推至约10外的草坪上，后脑勺着地，颅骨多处骨折。
一名乘客坐上拉黑活儿的“老年”。
一辆载人“老年”穿梭在车流中。
京华记者陶冉摄
本版采写京华记者施志军郑磊实习陈奕凯
所谓的“老年”在方便老年人自身出行之余，还成为了接送孩子上下学、外出买菜的“得力助手”，有些人甚至还利用它拉起“黑活儿”赚外快。相比于普通机动车，它价格低廉、驾驶方便，但由于质量原因及没有牌照、保险等，这种车上路着实隐患不小。尽管“老年”的泛滥早已引起了交管部门的注意，可目前它依旧有着很大的市场，路面上随处可见。
探访使用者
接孩子买菜只为图方便
家住朝阳区左家庄的刘女士今年59。每天，她都会驾驶一辆鲜红的“老年”，往返于左家庄和东直门之间。早晚接送孩子，顺便在路上买菜。
去年8月，在一次展销会上，外形酷似小汽车的电动车让她动了心。考虑到方便出行，买菜接孩子又都省事儿，她就花1万买了一辆，“本来孩子们想给我买辆汽车，但是一直也没摇上号，暂时就一直用着它”。
刘女士说，从她家到东直门这段路程，包括香河园、春秀路、东直门外等高峰时段车流量较大的主干道。为了安全，她开车时都非常小心，车速尽量保持在20迈以下，“我都是贴边儿上走辅路或慢车道，4都得花10，够慢的了。”刘女士说，她平时注意遵守交通，近半年时间内，还没有发生过一次蹭事故。也正因为如此，她才没敢开车去太远的地方，更没敢在快车道上行驶过，“毕竟咱这车不结实，和真正的汽车比不了，我就是图个方便，安全”。
拉活儿赚钱红灯随意闯
近日，在地铁6线草房站周边社区外，一些“老年”逐渐加入到拉活儿大军。
朝阳区常营地区连心园的崔先生是个上班族，由于自家距离公交站点较远，且附近正规出租车很少，黑车和摩的一直是他出行倒短的选择之一。最近，拉活儿的“老年”成为了他的“最爱”。“这种车密封性还行，主要是价格比黑出租（汽车）还便宜5。”
崔先生同时也表示，这种车很轻便，因此在堵车时也可随意穿行，即便遇到红灯或驶到路口也不减速，因此，与其他车辆或行人发生蹭的事情时有发生。
上周四上午，记者在朝阳区常营地区连心园外看到，小区门外已有20多辆悬挂红灯的黑车在路边趴活。等候队列之中，几体形“迷你”的“老年代步”车尤为醒目。一名手里提着早餐的小伙子行色匆匆地从小区走出，跟司机简单交谈后，钻进了一辆“老年”中。代步车一个急转，加速向前驶去，完全没留意前方的红色信号灯。
探访经营方
免摇号上牌成促销噱头
上周，记者走访了几家电动车销售点发现，“老年”的样式非常多，三轮的、四的、充电的、烧燃油的，价位从1到5万不等。这些车大都在号牌位置挂着一张标有“老年”的塑料牌。
据一位店主介绍，他所经营的老年大多产自山东。入冬以来天气渐冷，购买这种封闭式的“老年”的人也比平时多了一些，“生意好的时候一个月能卖出去四五十”，购买者大多是送给家里的老人。“使用方便、成本又低，充电式代步车比燃油式代步车销量更好。”店主指着一辆红色双开门的“老年”说，和普通的电动车一样，这种老年每次充电需要10小时，充满电后，一次性可以行驶40多公里。烧燃油的老年100也只需要2汽油，比开汽车经济实惠很多。
该店主说，“老年”在路上行驶很少被查，这也成了他们的销售噱头。不需要上牌，也不用驾照，买了就能开。“不用担心摇号，也不用担心限号，不会开车的老人练一会儿就能直接上路，只要老人不是反应特别慢或者眼神不好就没问题。”
车体较轻薄不宜开太快
为验证老年的性能，记者在回龙观城北市场一家电动车店试驾了一辆充电式“老年”。该车的说明书上写着，车身自重为450，车长1.6。记者注意到，车厢内有驾驶员和后排乘客座椅，车厢内饰做工稍显粗糙，但风扇、收音机、天窗等配置一应俱全。两侧的车门仅有5厚，车门关好以后，可以明显听到车外的风声，车子隔音效果很差。
代步车有刹车和“加电”两个脚下踏板。发动代步车时，拧动车钥匙，踩踏“加电”踏板，代步车便会很灵敏地启动。行驶过程中，车内部的噪音非常细小。路上遇到凹凸不平的路面时，车身晃动感非常强烈。记者试驾过程中发现，该代步车最高可达55小时。达到最高时，采取紧急，需要使劲将刹车踩到底，刹车有效距离也比普通汽车长很多。对此，卖家表示，“老年”仅作代步车用，最好不要开得太快。
相关背景
四“代步车”被认定机动车
据一线民警介绍，目前出现的“老年”有三轮和四的，根据长度、重量、驱动和设计时速等有不同的认定标准。虽然本市并不允许“老年”销售也不予上牌，但路面上有部分外地牌照的“老年”，且大部分司机并没有取得驾照。
早在去年4月下旬，交管部门便开始专项整顿，并正式认定电驱动或燃油驱动的四“老年”为机动车，明确要依照对机动车的管理对这种车进行管理。最高超过50的两轮电动车以及各类电动也被纳入机动车管理，驾驶者需具备相应准驾车的驾照。也就意味着：凡无驾照者驾驶“老年”的，将被按照无证处以拘留的处罚。
律师说法
“老年”实为非标准车
北京雄志律师律师姜健称，考虑到驾驶人的安全，有关对残疾人或腿脚不便的老年人所使用的电动代步工具有特别限制。正规的代步工具被划归为医疗类，设计参照标准是电动的国家标准和电动车的国家标准。也就是说，真正的老年，只是一种医疗，行驶基本控制在510小时。
现在路面上所谓的“老年”，主要是指以蓄电池或燃料油为驱动的，非法组装、拼装的三轮或者四车辆。“老年”的名字根本不是规范的名称，而是销售者的一种商业叫法。它属于非标准车，而且其生产中大多也明示其用途为场（厂）内专用旅游辆。
这类“老年”不在《国家机动车产品公告》的登记范围之内，所以购车者不能在交管部门为其办理牌照。即使有的“老年”有生产和销售许可证，但多数厂家又不在《道路机动生产企业级产品》登记范围内，所以同样不能上牌照。
消协提醒
明辨虚假切莫盲目购买
中消协称，市面上的“老年”危害非常严重，除了自身安全大，还存在无牌行驶、违章行驶、非法等影响正常交通秩序的行为。为此，老年人不要盲目购买，切勿轻信“不用挂牌照、不用考驾照”的虚假，做到不购买、不驾驶、不乘坐“老年”。子女更不要把“老年”当作礼物送给老人。
同时，希望有关能够加强监管，以打击非法“摩的”的方式，打击非法的“老年”，并从源头上加强对其生产、销售和改装的控制，加大城市微循环公交建设。尽快出台有关老年的技术等法律，明确老年的定义及生产标准、国家技术，严格使用。
年前我和老公去了次乡下，他喝了很多酒，下午回到家里他就睡着了。我睡不着起来去卫生间听见老公的手机在书房响了一下，于是我有了翻看老公手机的念头。因为平时他手机总是不离身，我多少有点怀疑。我看到了老公发的信息和存的信息，当时我都不知道怎么控制住自己的情绪，拿着手机的手在不停的颤抖，那些短信象针一样扎进我的心里。我没有叫醒他和他大吵大闹，我忍住了，这时公公的电话打了进来，老公接了电话，他突然清醒了，意识到手机在我手里。我让他给我一个解释，老公沉默不语，我的眼泪忍不住流了下来，居然连一个解释都不给我。之后老公紧紧抱着我说他和那个女的并没有什么，只是发了些不该发的信息，还说是刚认识不久的一个女的，他所说的我并不全部相信！这件事情我一直耿耿于怀。
直到那天，老公出门了QQ忘记关，我查看了他的QQ记录，我终于知道那个女的是谁，老公一直想要包庇她来欺骗我，正在我看的时候老公回来了，这时的我完全崩溃了，我哭着喊着，坐在地上声嘶力竭地说不要肚子里这个孩子了，要和他离婚，把他让给别人。老公也哭了，抱着我不让我走，说在我哭的这么伤心的时候他的心已经回来了。老公说在想到要和我分开的时候，自己是接受不了的，过去我们在一起的种种美好的回忆是谁都替代不了的，老公以我肚子里的宝宝发誓他只是精神。无数夜里我都泪如雨下，我想起我们谈恋爱的时候所有美好的日子，那时老公非常疼我宠我，其实我们一直都爱着彼此的，不知从何时开始我们不断的争吵把美好的日子都忘记了，我决心要把以前美好的感觉都找回来，重新来！
当时我想人总会犯错，我相信我的老公始终爱的是我，只是我们之间出了点问题，我愿意再相信他一次，给他一次机会，这只给他一次感情上犯错的机会，再有一次，就没有机会了。我自己想的很清楚。
事隔一个多月，那件事情在慢慢地被淡忘，老公对我也关心了许多，在家里的时间也变多了，我们的关系很融洽，我有一次甚至听到他和朋友讲电话说已经不和那人联系了，我也信以为真了！可是经历过这种事情后，作为女人，直觉会变的更为敏感，过了几天我似乎又察觉到了些什么，于是我破了他的QQ密码查看了他的聊天记录。他还是在继续和那个人发信息，约会吃饭，看到这些的时候我已经没有了上次的激动和冲动。我还看到他和另一个朋友的聊天记录，他的朋友问他“这件事情处理得怎么样了”，他说向老婆认错了，但是他爱那个女的！
我真的不知道老公说的话有多少是真的。向我认错的时候很动情的说爱的只有我，现在居然说爱那个人。那晚我没怎么睡着，我在想如果我和他分开的话，我会很痛苦，但那种痛也是用来愈合我的伤口的，总有全愈的一天！如果不分开，我的伤口会被一次又一次的撕裂。我有自己面对生活的勇气，可是肚子里的宝宝已经四个月了，早孕的反应过了，身体舒服了很多，更有了做妈妈的感觉，对宝宝已经有了感情，怎么舍得！
那女的也怀孕了，就在前几天我发现那个女的为他打掉了孩子，我真的彻底崩溃了，我想离婚，可老公却哭着求我不要和他离婚。
我以前一次的原谅，一次的天真，太可笑了，这次我是真的恍然大悟了，老公以前说的一切都是谎言，可他却说他对我好是真心的，对我有很深的感情，我真的分不清楚哪句是真的哪句是假的，他好象是个两面，一会说他对那个女的是玩弄的心态，一会又说有段时间是同时爱两个人，太可笑了。
现在我还有一个月就要生了，我努力使自己的心情平静下来，可我的内心一天也没有开心过，他还是继续和那女的联系。而且他知道我大体知道，也不表态度，说些以前或许我会被感动的话，但现在我一点都不相信他了！我难道要继续假装不知道，这样不是太懦弱了吗？不过就算现在和他吵，我觉得也解决不了问题，不知道他到底想怎么样。
我对以后的生活一点信心也没有，如果小宝宝真的出生了，离婚对他伤害更大，而且我也不忍心把孩子交给别人去抚养啊，为什么会这么难？
都说睡美人，睡觉能让人皮肤变漂亮。广东省妇幼新生儿科主任聂川表示，成人在睡觉的时候，挑个好枕头也能避免压出脸上的褶子皱纹来。
“睡梦中不知不觉就有了皱纹”。这听上去的确是一件不可能的事情。不过，美国的科学家们却做过这样的实验：他们制备了一批透明的充气枕头，这样一来，15志愿者睡眠时脸与枕头的接触情况就一览无遗了。在对比了一系列的照片之后，他们得出结论：因为睡眠时脸颊受到挤压，会在眼角等娇嫩的皮肤造成很多褶皱。
这个其实很容易理解，在小时候睡凉席最明显了，每次起床，脸上就会留下一个格子样的压痕，年轻的时候，皮肤的弹性较，这些压痕和褶皱可能只是暂时性的，几个小时后皮肤就恢复正常了。但是，如果是日复一日地挤压，皱纹就会沿着这些褶皱形成。尤其是随着年龄的增长，皮肤弹性变差，经不起这么长年累月的挤压，不然就会从压痕变成皱纹，难以消除。
“只要挤压30秒，就能形成褶皱。”这可是美国科学教实验后得到的结果。为了避免压力造成皱纹还有一个方法：平躺。如果你懒得去专门买个防皱纹枕头（跟婴儿一样，中间有一个窝），只要仰面，把柔软的面部让出来就好了。
不过，睡着了就很难避免在床上左右的翻身，让颜面接触枕头，专家还有一个办法就是，选择圆筒形的枕头，把枕头放在脖子下，不仅可以依赖头颅的力量在睡眠过程中，起到牵引颈椎的目的，达到预防颈椎病的作用；同时，睡觉的时候，枕头不会接触到颜面部，就不会挤压出皱纹。
如果不习惯圆筒的枕头，退而求，还有一个办法就是选择一个特别柔软的枕头（比如天蚕丝或缎面），尤其是枕头面不要有钩花、刺绣等，这些点缀更容易让肌肤留下印记。
商务部网站推出2013《对外合作国别（地区）指南》
新疆外贸应予以重点关注
新年伊始，想要走出去开展对外合作的企业已经在“摩拳擦掌”了。企业出发务必要仔细看看中国网站新近推出的2013《对外合作国别（地区）指南》（以下简称《指南》），因为掌握《指南》中目的国的最新国情信息，有利于企业更稳妥地开展跨国。
据悉，2013《指南》覆盖165国家（地区），该版《指南》除更新了相关数据和政策外，还根据企业反馈的意见增加了有关国家（地区）债务情况、基础设施发展规划、建设—经营—转让（BOT）方式、反对商业等政策情况介绍及风险内容。
近日，自治区商务厅一位负责人对记者说，《指南》是国家搭建的一个非常好的公共服务，新疆外贸应予以重点关注。《指南》每年在12月前后更新信息，通过《指南》，企业能够客观、全面地了解国外信息，对其“走出去”很有帮助。新疆外贸要会用并且用好《指南》，因为《指南》里对新疆周边中西南亚各国如巴基斯坦、哈萨克斯坦等国最新政治经济均有较为翔实的介绍。《指南》对帮助企业提高跨国质量水平，构建和谐的对外合作，实现互利共赢等方面能发挥一定作用。（赵悦）
近日，舒淇应邀为《时尚》杂志拍摄了一组时尚写真。(文小易)
舒淇时尚写真。
近日，日本重量级的《D》网站公布2013年以销售为凭据的《人气AV女优排行榜》的TOP10，为2014年“ADULT放送大奖典礼”(日本放送大赏)做暖身，不过意外的是许多知名的人气女优并未在此榜中。《D》网站提...
1月12日有媒体，个别培训在2014年BA招生考试中，通过考前发放无线电作弊器材、考中传送考试答案等方式组织考生在哈尔滨考点作弊。对这一事件，教育部高度重视，立即请公安立案，请工商管理对有关培训进行调查，要求黑龙江省教育部门对相关考点、招生单位和有关人员进行调查。教育部已派工作组赴黑龙江督办查处工作。
教育部表示，对此事涉及的教育系统机构和人员，一律依照有关严肃，绝不姑息。教育部重申，对于破坏考试秩序、组织团伙作弊等违法犯罪行为，将坚决依法严厉打击，切实维护考试公平公正。据新华社北京1月12日电
跨年的硝烟刚刚散去，一年一度的卫视春晚之战又将拉开。
1月7日，在结束了马年央视春晚语言类节目的终审后，赵本山赶回沈阳与徒弟们一道筹备辽宁春晚的录制。然而今年，观众无论是在央视春晚还是在各大卫视春晚的舞台上，都看不到赵本山本人的演出了。
记者经多方采访了解到，今年没有征战央视春晚的赵家班弟子准备了十余个小品，瞄准各卫视台春晚，而赵本山此次回沈阳最主要的目的就是修改徒弟们的这些小品。
将有3赵家班小品
历年辽视春晚，赵本山及赵家班弟子的演出都是主打节目。今年，赵本山本人虽然不准备上台演出，但是他的得意弟子们还是会在辽宁的春晚舞台上大展拳脚。
昨晚，辽宁热播的综艺《本山选谁上春晚》迎来决战之，历经小组战的四选手直面对决。宋小宝、海燕携手“疯狂兄弟”张小飞、张晓伟，组成幽默联队，全力对战小沈阳、沈春阳的夫妻组合。在节目的对战环节，宋小宝曾在新作《疯狂相亲》中，遭遇“笨贼”张小飞、张晓伟兄弟档。历年辽视春晚上的“疯狂”系列，加上“相亲”系列的爆笑点，令这段《疯狂相亲》欢笑爆棚。记者获悉，《本山选谁上春晚》并非赵家班弟子登上辽宁春晚舞台的独木桥，其他弟子有优秀亦有可能登上辽宁的春晚舞台。
据悉，辽视春晚将有三由赵家班出演的小品，分别由宋小宝、刘小光、田娃、程野、张晓伟、张小飞等出演，具体会用哪个小品还没最终确定。
小沈阳夫妇“疯狂”继续
在2010年北京春节上，小沈阳和妻子沈春阳表演了《阳仔》，现场观众反响强烈。《阳仔》不止有新鲜的歌舞，还以互动的方式为观众送出了爆笑惊喜。
北京台给予了小沈阳充分展示才华的舞台，小沈阳在北京台春晚的表演持续了3年，夫妇二无疑成为该台春晚最受期待的明星。
记者了解到，小沈阳和沈春阳夫妇目前已接受北京邀请，他们准备的新小品依旧是北京2014年春晚的重头戏。
人民网北京1月12日电（记者吴月辉、余建斌）记者从国家国防科技获悉：1月12日8时21分，嫦娥三着陆器受光照自主唤醒。此前，“玉兔”号月球车已于11日5时9分实现自主唤醒。两器安全度过长达14的第一个月夜的极低温，我国成功突破探测器月夜生存技术。
据北京航天飞行控制专家介绍，月夜期间，嫦娥三着陆器和“玉兔”号月球车处于断电关机状态，与地面联系中断。月夜结束后，受阳光作用，当两器太阳翼帆板输出功率达到唤醒阈值时，两器就能按照预定程序将一些关键通电开机，恢复与地面的通讯联系，随后，在地面下，建立正常工作。
目前，月球车位于着陆器南边约30处，地面各测控站和中心数据接收及处理正常。科研也正根据嫦娥三探测器在第一个月昼期间获得的工程和科学数据开展相关研究工作。
据介绍，在第二个月昼里，巡视器将全面转入以科学探测需求为牵引的工作阶段。比如，对附近的大石块进行精确探测。着陆器经过测试，将转入长期管理阶段，按需完成与地面和与巡视器之间的通讯。月球车和着陆器上的载荷将分时展开科学探测。
新闻延伸
月球车是怎么自动唤醒的？
月球车饱饱睡了登月后的第一觉，月球上天亮了。太阳从月球东边升起，阳光在月球车太阳翼的电池片上，产生电流。月球车上综合电子、测控等设备陆续加电。电充到一定值后，接通开关。测控线路传输到地面，告诉地面科研“兔子”醒了。科研再从地向月发送信号，设置月球车的工作。
着陆器为什么比月球车“起床”晚？
原来，半个月前月夜降临的时候，科研有意把着陆器和月球车的太阳翼设定在不同角度上。当太阳时，阳光先照射到月球车太阳翼、后照射到着陆器太阳翼。月球车先充电，所以先唤醒。
（据新华社电）
原标题：《人生》第二引热议
1月11日晚，浙江第二《人生》全国首播，明星爸妈和孩子一起在浙江体验别样。节目播出引起微博热议，相关话题讨论一度冲到了微博热门第一名。昨天，辣妈钟丽接受了全国媒体微信采访，她表示从来没有放弃过演戏，《人生》是她接过的最好角色。
他给我的手链，我一直都不敢戴。因为我怕让杜力看到。所以只有和周枭在一起的时候才戴，我跟他说，这手链放在你这里，你替我保管。那怎么？周枭亲自给我戴上，然后拿起我的手说，真好看！随后又情不自禁吻了我的手一下，我的心顿时怦怦跳了起来。周枭完全就像没看到似的，自顾自地继续拿着我的手端详，雯雯，你不用有心理负担，这手链要是在国内买，价格是要翻倍的。只要你喜欢的东西，我都愿意买给你。我情不自禁告诉他，太贵重了。他摇摇头，很遗憾的样子，你要是跟着我的话，这些东西，算什么？
当时我心里有点不舒服，没有说话，眼睛看着窗外，心想这个人怎么一点都没变？还像上学时那么狂。周枭一下子就猜出我的心思，雯，我没变，你也没变，还是那么梦幻。倒是比之前更多了女人味道了，让人着迷啊。我禁不住这样颠三倒四的情话，想要顾左右而言，他却完全不上当，还告诉我说，我知道你结婚了，你可以不喜欢我，但是不能剥夺我表达喜欢的权利。我叹了一口气，想起他出国前，我们也是在这家小饭馆见面，想不到这么多年过去，这家小饭馆始终都没拆迁搬走。他约我在这里见面，我就明白这个人一定是为了叙旧的。我知道他也结婚了，后来又离了。有个女儿，由他妈妈带着，这次回国他一是为了公干，一是为了将女儿接出去上学。我还相信他身边一定不缺女朋友，但这个人的突然出现让我想起了很多从前的过往，那个时候，我们都是学会计的专科生，我没什么梦想，而他一直都有雄心壮志，扬言一定能用自己的人生半径画出一个大圆，而不是小圆。我们在一起有过很疯狂的日子，他骑着自行车带着我到处去，那时候他的兴趣点是他的“丰功伟业”，而不是女人。至于我，本身就不成熟，就知道跟着他傻玩儿，所以我虽然是他的女朋友，但我们其实并无那种关系，女人在这方面是需要男人引领的，我的第一个男人是我老公，而非周枭。所以我和周枭之间的关系在今天看来，不仅足够熟悉，也足够陌生，这可能也是我们很容易会旧情的原因。他从没在真正意义上得到过我，而我也从未在真正意义上属于过他。当然现在我们之间的关系已经不一样了。他已经回到他定居的那个国家，我们之间又开始相隔千万里。但是在他走之前的那些个日子，我终于做了他的女人，这样说是不是有些难以启齿？毕竟我是有丈夫、有家的。
回过头说说我丈夫吧。我丈夫杜力，原本有非常不错的工作，结果突然就遭遇到公司裁员。那段日子，我挺能理解他的，也尽可能做到多陪陪他。可是那段日子杜力的承受力特别差，在外面找工作时一旦碰了一鼻子灰就会回家拿我撒气！更可恨的是要是他妈妈或者姐姐来电话询问他的脾气就特别好，什么您放心，肯定没问题之类。违心不违心啊？这个还充什么充啊？工作都没了，饭都快吃不上了，还在这充？幸亏当初听我的没要孩子，不然现在养孩子这么贵，难道奶粉钱可以掐？难道学费可以不交？其实我原本没觉得这件事有这么气，但杜力也太过分了些。我每天回家都麻利地做好饭等着他，但是没有一次能得到他的好脸色，反正不是横挑鼻子就是竖挑眼。最可气的是，他那天居然跟我爸顶起嘴来了，其实什么事都不为，就因为他情绪不好，我爸多问了两句，他就回我爸说，老爷子您有这工夫干点什么不好？跟这儿打听我，还不够烦的？！把我爸给气的。原本我爸是给我们送排骨来的，无意中看到杜力在家没去上班(碍于面子，他被裁员的事不让我跟娘家提)，所以就多问了两句，杜力正好心情不佳，于是就做出这么没道理的事情来。我爸他容易啊，倒了好几车买的排骨，然后让我妈妈在家炖好了，又倒了好几车给我们送过来，想想我都替我爸委屈！
那天我真生气了！心想杜力你不这么着吗？你不敬酒不吃吃罚酒吗？那我还偏就做出个样儿来给你看看。那天是我主动约的周枭，这其实已经是在送手链之后了，所以真不是因为那条手链我才跟他在一起，那天我是真生气了。我突然觉得委屈，我真心嫁的这个男人，已经开始这样对待我的家人了。所以我想找点心理，以证明在别的男人那里还是有点魅力的。至少人家周枭买我的账，谁不想被人哄着捧着呢！我们那天连着去了两家酒吧，至于我究竟是怎么跑到周枭在天津租住的公寓里去的，我自己都不记得了。等我醒过来的时候，已经是夜里一点钟了，当时我的酒就醒了。周枭就躺在我旁边，正在看电视，我问完他时间，就赶紧穿衣服，说，我得回家。周枭过来抱住我，你怨我？我摇摇头，我们都是成人，谈不上怨不怨的。周枭深情地看着我说，你能在最伤心的时候想起我，我其实挺感动的，我是在他之前就和你好上的，所以你本来就该是我的！原来你这次回国是来收复的。说完这句话，我自己都笑了。他坚持要送我，被我拒绝了。周枭就打了另外一辆出租车在后面跟着我，直到看着我进了楼门。至于杜力，早就睡着了。但是还给我留着玄关的灯。我进屋换衣服洗澡，睡觉，不明白为什么自己的心里会这样平静！我刚刚出轨，做了一个女人最不道德的事，背叛了自己的丈夫，但是我为什么既不惊喜也不内疚，就好像我知道这一幕，早晚会发生。
那之后，我和杜力谁都没有提那天发生的事。他没有问我为什么这么晚回来？我对于他顶撞我爸爸的事也半个字都不提。那半个月，我们两个都相安无事。杜力终于在我的劝说下放下去找他姐姐、姐夫想办法。他姐姐、姐夫认识人非常广。我们都有些心怀愧意，杜力是对我的父亲，而我是对他。也因为这，我们开始尽心尽力修复彼此的关系，然后两个月之后，好消息还真就来了，杜力的姐夫帮杜力找到一个非常棒的职位，薪水比从前还要高。而周枭也在这段时间先去了上海，然后再从广州出国。这几个月的经历，让我想起一句诗：事如春梦了无痕。如果杜力没有失业，如果周枭没有回国，阿莱，也就不会有我们今天的会面了。我其实并非不后悔自己做的事，我只是觉得，人总会有身不由己、情非得的时候。幸好这一切都过去了。我和杜力也准备要孩子了，经过这件事之后，我也该长大了，难道不是吗？
交流推进会现场
温州书记陈一新调研社会办医
人民网温州1月13日电自去年9月14日温州被国务院确定为全国社会办医联系点以来，温州市卫生按照外资、民资、国资“三资齐上”和营利、非营利“两类并举”的原则，积极稳妥推进系统性、整体性综合改革。
“温州的这项改革正在提速”市社医办副主任潘江波说。
在潘江波看来，经过一年多的实践，政策日渐完善，办医氛围日趋成熟，办医成效逐步显现。温州正在努力把“全国试点”办成“全国示范”，为全国推进社会办医改革提供样板。
医疗投资引资是否出成效，是检验这项改革的重要依据之一。一年来，温州签约项目30，协议引进社会办资本近70。全市14首批签约项目已开工4，温州市肿瘤与国药控股签订合作框架，乐清童乐已完成中外合资医疗设置审批；体检中心项目土地已落实生态园区；温州和平国际二期项目土地已预留；温州手足外科合作、温州(永嘉)东方项目正在洽谈。另外，各县(市、区)2013年新增13项目，11已开业或已设置。
健康进一步延伸，社会广泛参与，也是检验这项改革成效的标准之一。目前，温州聚阳体检建设进展顺利，瓯海区、文成县的养生项目已初步达成合作意向；苍南康复已开业。温州还积极引进台湾先进管理经验，实施温台管理人才工程和温台医院运营合作工程，50卫技人员赴台北医学进修学习；29参加医院质量等模块培训和医技交流。
改革政策有序落实，公平医疗环境逐步形成，各项改革措施加快推出，加快落实。
去年以来，温州已落实民办医院税收优惠，开展了投融资改革创新，公共扶持不断加大。温州还成立了“市级公办医院管理中心”，成功迈出了公办医院“管办、政事”的管理。一系列创新之举有效地营造了公平的外部，促进了不同举办主体、多种形式医疗的健康发展。
人才的集聚，是这项改革取得阶段性的标志之一。一年来，温州大力实施公办医院帮扶民办医院，其中有5市级公办医院与10市级民办医院建立帮扶关系。与此同时，市级民办医院引进了医学专业99。温州康宁获得了国家临床重点专科（精神病）和500补助，温州手足外科医院获市级重点。
去年8月27日，浙江省在温州召开了“全省社会力量、办医工作交流推进会”，副省长郑继伟对温州做出了评价。他说：温州的这项改革非常彻底，市政府制定出台了一系列政策，主要是“1+14”政策，政策配套齐全，为民办医院的发展扫清各种政策障碍并提供新的政策动力。温州利用国务院所赋予的机遇，敢闯敢试，敢为人先，已经显现民营向医疗事业积极投资的趋势，取得非常好的成效。（吴逢旭许文焕）
原标题：养生警惕：10食物是“催老剂”当心吃成老妇人
生活中我们常常可以看到这种情况：年龄相妨的人，从外表上看却相差10甚至更多加速身体衰老的原因有很多，而常吃某些易催人早衰的食物是一个重要原因。
衰老是女性最惧怕的事情，而生活中有些食物却会破坏身体组织，从而加速衰老。想知道这些食物都是哪些
据“中央社”报道，数百华盛顿民众12日响应“地铁”，寒风中穿着内裤搭乘地铁，乘客不禁莞尔。
当地12日，全球62城市欢乐庆祝第13“不穿裤坐地铁日”。这一项起源于2002年的纽约的活动，首届只有7参与，但根据统计，去年仅纽约，就有4000参与该项活动。大家不惧严寒，欢乐穿内裤上阵，成为一项好玩的游戏。
西班牙马德里的“地铁”活动。
昨日记者获悉，去年西安市扎实开展扶贫攻坚年各项活动，全年共完成各类扶贫资金投资10.3，较上年增加了7.5，同比268%。全年完成贫困脱贫30295116028，完成全年目标任务的151.4%，扶贫开发工作取得突破性进展。
去年，我市财政专项投入48552，部门整合13268，群众自筹38721，社会资助2528，全年完成贫困脱贫30295116028。全市累计动员了516机关、事业单位、驻军单位和企业共24579干部对全市508贫困村27344贫困户进行了包村包户，实现了对15967绝对贫困的全覆盖。全市“两一包”帮扶工作已投入各类资金1.3，帮扶干部个人出资平均达到800以上，掀起了万众一心扶贫攻坚的热潮。
专项扶贫“四大”成效。实施了524720900的移民搬迁，3604房屋主体已全部完工，入住1610。70整村扶贫项目超额。能力工程增强了贫困内生动力。全市“雨露”技能4900，就业率达到90%。完成农民实用技术4.5万，资助1020贫困应届大学生。产业发展项目覆盖133贫困村，扶持农户4708，为贫困户持续发展增添了后劲。
今年，我市把解决10万低收入人口脱贫（包括消除5.5万绝对）作为阶段性目标任务，积极探索行业扶贫、社会扶贫制度化建设，引导社会通过多种方式支持贫困发展。
12日，在位于耶路撒冷的以色列，以色列佩雷斯向前总理的棺椁献花圈。新华社发
以色列军方电台11日报道，前总理阿里埃勒沙龙的葬礼定于13日举行。美国副总统约瑟夫拜登、英国前首相布莱尔等国际将参加国家追悼会。
先后举行追悼会及葬礼
按照以色列当局计划，将于13日上午9时30分，在议会为沙龙举行国家追悼会。
届时，预计美国副总统约瑟夫拜登、英国前首相托尼布莱尔、捷克过渡总理伊日鲁斯诺克、德国外长弗兰克-瓦尔特施泰因迈尔等政要出席。
当天下午，沙龙的灵柩将被军方运至他位于以色列南部内盖夫的农场安葬。一场军事葬礼计划于14时举行，一些以军将领将为沙龙抬棺。
民众列队吊唁沙龙
12日，成千上万以色列民众来到位于耶路撒冷的议会前，排队吊唁沙龙。
沙龙的灵柩从当天中午12时起被放置于议会前广场，灵柩上包裹蓝、白相间的以色列，安置在一个黑色大理石基座上面，数名持枪礼兵分别站立于灵柩旁侧。
最早到达的吊唁者主要为中年人或老年人，气氛低沉，但没有表现出特别悲痛，有少许抽泣，许多人经过沙龙灵柩时掏出手机拍照。
吊唁者包括总统希蒙佩雷斯和沙龙的继任者、前总理埃胡德奥尔默特。沙龙2005年退出利库德，与奥尔默特共同组建“前进党”，次年1月中风后，由奥尔默特任代总理。奥尔默特当年3月率领“前进党”赢得选举，本人当选总理。
为防止吊唁民众过多，当局封锁议会周边街道。吊唁者被要求将私家车停在停车场，乘坐专设公共汽车前往议会。
以内阁默哀一分钟
在当天早上举行的每周内阁会议上，以色列内阁为沙龙默哀一分钟。
根据以色列内阁的声明，总理本雅明内塔尼亚胡在会议上致辞：“他将永远铭记在犹太人心里，作为一名最杰出的领导人和最勇敢的指挥官。”
他还说：“他与这块土地紧密相连，他知道这块土地必须得到保护。”
以色列司法部长齐皮利夫尼在一份悼词中写道：“人们说老兵不死，只是逐渐淡出。沙龙8年前淡出，如今我们真正向他说再见。”
沙龙2001年起任总理，2006年因严重中风陷入昏迷，直到本月初身体状况恶化、多脏器，最终于11日去世。
葬礼安排
13日上午9时30分国家追悼会在议会广场举行,预计美国副总统拜登、俄罗斯外长拉夫罗夫、英国前首相托尼布莱尔、捷克过渡总理、德国外长等政要出席。
13日下午沙龙的灵柩将被军方运至私人农场安葬。
13日14时计划举行一场军事葬礼，一些以军将领将为沙龙抬棺。
声音
以色列失去一位重要领袖，沙龙是以色列历史伟人之一，果敢及在争议声中追求以巴和平。
——英国首相戴维卡梅伦
将一生都贡献给了以色列荣幸地与他合作，与他争论，看到他一直试图为他所热爱的祖国寻找正确的道路。
——美国前国务卿希拉里克林顿
沙龙决定自加沙撤军，世人将铭记他的政治勇气和决心，呼吁以色列继承沙龙的务实精神，努力实现以巴和平共存。
——联合国秘书长潘基文
重申美国对以色列安全的承诺不会动摇，会继续推动以巴和平。
——美国总统奥巴马亦向沙龙家人及以色列国民致以深切慰问
《一代》以上世纪二十年代贫穷的边境小镇风雷镇为背景，讲述了留洋归来的何辅堂为报父仇，励精图治，用先进的思想为家乡注入新风，并在关键，投奔解放军，力促风雷镇和平解放的故事。于2014年1月1日在江苏、浙江、天津、东方四大卫视联手同步播出1，并将于1月2日登陆北京，五大卫视齐开战。
上世纪二十年代，陕西西南的青木川贫穷。马帮之子何辅堂为报父仇，卧薪尝胆终于杀了刘庆福，了却家仇。原民团团长魏正先与何辅堂为敌。何辅堂审时度势，假意投奔了巨匪王三春。在多方势力倾轧中，何辅堂独善其身，并阴差阳错地救了魏正先的妻子程立雪，程立雪有感青木川的秀美与落后，决心留在青木川教书，开启民智。
然“夺妻之恨”更令魏正先恼羞成怒，他借“剿匪”为名，挑拨正在汉中驻扎的国民党军犯境青木川，何辅堂趁机将巨匪王三春献于民国，免除兵之灾。魏正先决意孤注一掷，欲将青木川夷为平地。关键，何辅堂毅然投奔解放军，迎来了青木川的和平解放。在何辅堂的努力下，青木川得以在万马齐喑风雨如晦的年代免受战乱之苦。
都知道吃羊肉有利于御寒保暖，但冬天还应该多吃些什么呢？美国《男性》杂志最新载文，刊出“冬季5最佳食物”。
1燕麦片：预防冬季抑郁。冬季接受阳光相对较少，人体血清素水平较低，容易导致冬季。美国麻省一项研究发现，燕麦片等全谷食物有助于保持身体血清素水平，预防抑郁。另外，糙米和水果也有助于改善情绪。
2核桃：预防皮肤干燥裂。冬季容易出现皮肤干燥、瘙痒或裂。核桃等富含欧米伽3脂肪酸的食物有助于由内预防皮肤干燥，这种脂肪酸可保持皮肤健康。此外，三文鱼、亚麻籽、橄榄油和金枪鱼也有益皮肤健康。
本报北京1月12日电（记者陆娅楠）记者从中国铁路了解到：从2013年12月23日开始发售春运车票至今，铁路春运节前售票高峰已经度过。据铁路统计，截至2014年1月11日24时，累计发售火车票14858万，日均发售车票743万，同比125万，增长20%。其中，通过12306网站日均发售359万，同比130万，增长57%；1月9日网售501万，远超去年364万的网络最高。网络购票已成为旅客首选的购票方式。
《人民日报》（2014年01月13日09版）
小羊驼出生第一天还不怎么站得稳，羊驼妈妈“扶”它站起来
“哼哼”小家伙发出细细的声音，卧在地上晒太阳，享受来到世界上的第一天。她可是昨天上午11多，刚从羊驼妈妈肚子里出来的“小美女”。她这一来，可比她的爸爸受欢迎多了，引来不少围观拍照。
东湖昨日添丁，怀孕11个月的羊驼妈妈，顺利产下约30斤重的小羊驼。
出生：10顺利生产
昨日上午，在东湖的羊驼笼舍里，怀孕11个月的羊驼妈妈，隔一会就卧在地上，也不爱走动。“我们一看，可能要生了。”东湖的饲养员小孙介绍，11多，羊驼果然生产了。生产时，羊驼妈妈半蹲着，小羊驼的头先露出来，整个只持续了约10，“很顺利”。
因笼舍地面是沙子，为了保持干净，饲养员放上了一个木板，将小羊驼放上去。待羊驼妈妈吃些胡萝卜和干草，有力气了，便去舔舐小羊驼，把孩子身上的污物舔掉。
看我：长相随爸的“长腿美女”
昨日2半，是小羊驼来到世上的第3小时。小孙说，她刚出生不到5，眼睛就睁开了。这会，正睁着睫毛长长的大眼睛，好奇地看着对她同样好奇的人们呢。
看她，头和小腿都是白色，身上浅棕色的卷毛，长得随爸，舒服地卧在地上晒太阳。没隔一会，还把腿伸出来，摆了个淑女的造型。哟，还是个“长腿美女”呢！
这刚出生的小家伙，已经有七八十高了。不过，还比较瘦弱，走起路来有点踉跄。小孙说，再过三四，她就能走得稳当了。
“如果不及时出台相关法规制度，而是靠自身道德要求来增强垃圾的自觉性，恐怕城市处理垃圾的能力将永远赶不上市民制造垃圾的速度。”近日，李慧娟等15乌鲁木齐市人大代表向乌鲁木齐市第十五人大三会议提交了“关于尽快制定《乌鲁木齐市生活垃圾管理条例》”的议案。
议案中提到，垃圾不能单靠政府,也不能单靠市民的自觉,目前乌鲁木齐市乃至新疆全区，垃圾分类相关法规仍为空白。代表们建议通过出台相关法规，全面推进生活细化分类收集,明确政府及城乡在垃圾分类中的责任和义务。
代表们认为，在立法中，明确生活垃圾责任人是关键。同时，还可借鉴上海的绿色账户激励制度，让市民加快形成良好的分类投放习惯。（王梅）
睡觉前有五件事是必须做的事情，这六事看起来虽然烦琐却能让你的全身心得到健康并彻底放松，同时也能提高你的睡眠质量，让你充满精力地工作，这五件究竟是什么事呢？
1、喝杯加蜜牛奶
古代民间流传这样一句话：“朝朝盐汤，暮暮蜜。”就是说早喝淡盐开水，晚饮蜜糖水。据国外医学专家研究，牛奶中含有促进睡眠的l-色氨酸，睡前1喝杯加蜜的牛奶可助睡眠。蜂蜜则有助于整夜保持血糖，从而避免早醒，尤其对经常失眠的老年人更佳。
人民网温州1月13日电今年春运将于1月16日开始，共计40。记者从温州了解到，春运期间该机场投放航班量将达7310，同比12%；计划运送旅客85.3万，同比约12%，完成货邮吞吐量5900，同比13.2%。高峰期间的1月28日，日起降航班首次突破200。
加班：同比71.8%
春运期间，温州出港高峰预计出现春节前后一周，日均出港航班超过95，其中1月28日出港航班达102，温州通航24年来日出港航空首次突破100。除执行现有航班外，温州加班或新开的航班主要集中在以下城市：至广州航班增加142，至北京南苑、桂林航班分别增加80，至成都、贵阳、长沙航班各增加60以上，至太原、武汉分别增加40以上，此外还有南宁、乌鲁木齐、上海虹桥和浦东等地增加航班。截至昨日，温州已确定加班航班共计596，同比去年春运增长71.8%。
国际方面，除因泰国国内因素暂停的温州=曼谷航班外，其他航班都将按计划执行；此外，1月18日新开的柬埔寨暹粒航班，将按每两周3计划执行；东航还计划增加3至普吉的航班，时间为1月28日、2月1日和5日，这对于出境过年的温州市民来说，是一个非常不错的选择。
机票方面，目前温州始发航线的机票都已经进入热销期，重庆、三亚、哈尔滨、成都、长沙、、长沙等航线机票销售火爆。
“智能”微博首次服务航班
春运期间，温州首次使用“智能”微博服务航班信息工作。所谓“智能”微博，实际上是一个能够自动回复的，以微博为终端的网络系统平台。
需要咨询航班的旅客，只要用一台电脑或智能登录新浪，在对话框里输入想查询的航班，比如，网友在微博上发问：温州前往海口的NS3205航班起飞了吗？然后加上“@温州彩虹服务”，甚至只输入一个航班号，在不到1里，就会接到这样一条信息：“NS3205航班于12：00从温州龙湾国际起飞，预计14:30到达海口美兰。目前状态是计划，前续航班NS3205（石家庄至温州）已于11:00到达，温州天气多云，流量正常。飞机机龄1.2年，机型737。”
（蔡庆珍黄小建）
“那车一次朝我轧过来，现在我都不敢回想当天的事。”2013年的最后一天，对家住通州区县镇的刘先生来说，是噩梦般的一天。仅仅因为阻止他人在自家公司门前倾倒渣土，就被同村一孔姓男子驾车撞倒后反复碾轧，导致腿部多处粉碎，其两名同事也被该男子扎伤。目前该男子已被通州警方刑事。
伤者多处粉碎
昨日，北京记者在通州区潞河的骨科病房见到了伤者刘先生，病床上的刘先生面色蜡黄，他的两条腿上包着厚厚的纱布，伤口附近还肿得发亮。
事发当天潞河的DR检查报告单上显示，刘先生左腓骨中段、左内踝、右胫骨平台、右腓骨头、左足第一趾骨远节近端多发骨折。2014年1月1日，医院的CT检查报告单上影像诊断显示，刘先生右侧胫骨平台及外踝粉碎，右侧腓骨小头粉碎。
刘先生的妻子告诉记者，医生此前曾告知，即使骨头接好了，今后刘先生两腿可能也会出现长短不一的情况，膝盖如遇阴天下雨或寒冷天气还会出现阵痛。
记者随后还在住院处见到了刘先生的两名同事，齐先生系被人扎伤腹部和背部，而杨先生左手的无名指和小指则被划伤致肌腱断裂。
高丽走向衰落，倭寇趁机敲诈朝鲜
公元14中期，随着统治朝鲜的高丽逐步走向衰落，海防日益松懈。早就对朝鲜虎视眈眈的日本倭寇，敏感地察觉到了高丽的变化，便趁机侵犯高丽沿海地区，他们烧杀抢掠，无恶不作，气焰越来越嚣张。
到高丽时期(1352—1374)，高丽因为倭寇的打击，财政出现了困难，以至于不能支付官员的薪水。高丽军队也开始崩溃，无力保卫。无奈之下，高丽政府只好采取疏散官库的办法，把容易成为倭寇袭击目标的全罗道等沿海地方的仓库迁移到内陆地区。但这种退让更加助长了倭寇的掠夺活动。辛王时期(1375—1388)，倭寇已经达到了肆无忌惮的程度。
1375年，倭寇首领藤经光竟公然恐吓高丽，要求高丽向其进贡粮食。倭寇的猖狂激起了高丽军民的愤慨。于是，一位高丽将领想出一个办法，先假装答应提供粮食，然后宴请倭寇首领，借机诱杀藤经光。可惜这个计谋被泄露，藤经光与其党徒一起逃到了海上，仅有三倭寇被捕杀。为了进行报复，倭寇开始大批屠杀朝鲜妇女和儿童，全罗道等沿海地区被倭寇搞得人烟稀少，非常荒凉，高丽陷入水深火热之中。这个，朝鲜历史上的救世主李成桂挺身而出了。
李朝开国国王带伤作战，基本扫除倭寇威胁
李成桂(1335—1408)，字君晋，又名李旦，他是朝鲜最后封建王朝李朝的开国君主，谥号太祖。李成桂出身于朝鲜望族，父辈和祖辈曾担任过中国元朝和高丽的大官。据史书记载，少年李成桂仪表非凡，是当时著名的勇士，据说曾一箭射死过五大雕，有“高丽小李广”之称。依靠显赫的家世和非凡的身手，李成桂年纪轻轻便入朝为官，并迅速成长为高丽军队中的一员大将。
公元1361年，高丽万户朴仪发动叛乱，李成桂终于迎来了建功立业的机会。叛乱初期，官军平叛不成反被叛军击溃，王朝统治摇摇欲坠。当时，李成桂官居金吾上将军，面对困境，他主动，率领一支仅有1500的部队大破叛军，挽救了高丽。随后，李成桂又率军击退了红巾军的进攻。凭借显赫战功，李成桂平步青云，很快官居右侍中，掌握了高丽的实权。
原标题：2014年能源市场化定价将加速推进梯气价或全国推开
《中共中央关于全面深化改革若干重大的决定》提出，要推进水、石油、天然气、电力、交通、电信等领域价格改革，放开竞争性环节价格。专家预计，2014年能源领域的改革将以价格改革为突破，油、气、电、水定价机制将向市场化加速推进，而备受关注的原油权放开也有望取得进展。
具体，2014年成品油定价将进一步完善，定价将更多考虑国内因素；天然气价格也有望理顺，阶梯气价或全面推开；阶梯也将在全国范围进一步扩大；而电力价格的改革则将以“放开上网和销售、管住中间输配电”为基本方向。另外，对原油权的放开，其大方向是形成完全放开的竞争性市场，但就目前而言，则需要分步有序进行，防止一哄而上。
成品油定价：更多反映国内供求
国内现行的成品油定价于2009年实施，此间经历多次完善，最近一次在2013年3月，完善后的定价机制使得国内油价与国际价格的联动更为紧密，调价更为及时、频繁和透明。截至目前，2013年国内油价经历七八降共15调整，汽柴油价格整体基本持平。
但是，国内上，受需求面持续低迷的影响，成品油市场整体呈现供大于求的局面，而油价却一直与国际油价震荡起伏，与国内基本“脱节”。
有专家预计，下一步油价形成机制的改革将更多考虑国内因素，同时，建立起能够反映国内供需情况的原油市场将为这一步改革提供条件。
中国石油中国能源战略研究主任王震也认为，目前的国内成品油定价主要是与国际挂钩，这不是完全的市场化，真正的市场化是要反映国内供需情况的定价方式。
发改委价格副郭剑英日前表示，随着国内成品油市场经营体制的改革，特别是市场的形成，成品油的价格可以完全放开交给市场。届时，油价的调整可能会更加频繁，并成为一种习惯性的状态。
天然气：理顺进口气定价通道阶梯气价或全国推开
天然气价格方面，随着我国雾霾问题日益突出，加大清洁利用越来越受到人们青睐，天然气无疑是其中最有潜力的品种之一。郭剑英表示，面对快速增长的天然气需求，须利用国际国内两个市场来满足需要。而要用好国际，价格是一个很重要的因素。我国天然气价格总体偏低，企业进口天然气动力不足，在一定上影响了天然气进口。
据了解，“三油”(中石油、中石化、中海油)最近在国际上进口的天然气价格普遍较高，基本维持在15-20百万英热左右，折算到中国是3.3-4.3立方米。即便从缅甸以9百万英热的价格进口管道天然气，到边境折合起来也会达到3立方米。这个进口价加上国内管输价格，和国内目前1.95立方米的平均门站价格相比依然高出很多。专家预计，未来天然气价格依然有上涨空间。
除了涨价之外，如何有效利用天然气资源也将是未来改革必须考虑的因素之一。专家认为，天然气定价必将实行阶梯化，2014年有望在全国范围内全面推开。目前，国内已经实施居民用气阶梯气价的有河南、云南、辽宁、黑龙江、湖南、江苏、广西、广东等地。
原标题：武汉通报城管员守则考核结果：10不合格者皆为协管
据中国之《央广》报道，今天，武汉市城管召开新闻，。
去年9月，武汉城管出台了城管员工作守则及考核办法，在去年10月，武汉市8000城管员的考核工作就正式铺开了。具体的考核办法也就是各区的城管局按照自己的考察办法和细则，每个月对辖区的路段和区域进行、考评，以100分为基数来进行平分。汇总后就得出每名城管员的具体分数，并排列出得分的顺序，如果城管员违反了了六禁令，比如说严禁辱骂殴打管理相对人等等，那么就将直接成绩就将不及格，将直接扣除50分。城管考核是以770分为及格的标注。另外武汉市城管也将采取抽查的方式，对城管员工作情况进行考评，最终评定出双月的20佳优秀城管员和后10的城管员。
想不想穿越地表，到“地下世界”来一场奇幻探险？如今，澳大利亚人有了这种新玩法。据“澳洲网”1月9日报道，越来越的澳大利亚民众开始迷上了“地下世界”，岩洞探险成为了维多利亚州广受欢迎的冒险项目。
34的伊内洛(SilIannello)是一名“本土”岩洞探险爱好者。她所在的队伍在过去5年中一直致力于记录维州的地下洞穴。伊内洛说：“有些洞穴的确非常狭小，但也有些大得就像一个超市。”
据悉，从上世纪70年代开始，维州洞穴协会(VictorianSpeleologicalAssociation)发现了数百洞穴网络，最近他们还在维州西部发现了澳洲最长的洞穴。在这次探险中，探险队开展了一次长达12的地下旅行，最终成功地将洞穴的位置在地图上标注出来。伊内洛说：“这是非常令人兴奋的，这个洞穴绵延1，有些地方大小刚好可以容身，然后又会突然豁然开朗。”
11—12，市委书记裴金佳、市长林宝金利用省“两会”间隙，先后走访了省交通厅、省烟草、省食品药品监督局等省直部门，分别与省交通厅厅长张兆民、省烟草局长卢金来、省食品药品监督局局长贾科进行了座谈，介绍南平发展情况，争取更大支持。
座谈中，裴金佳、林宝金感谢省交通厅、省烟草、省食品药品监督局长期以来对南平发展给予的关心支持。他们说，过去一年，南平绿色发展方向更加明确，基础条件持续改善，产业实力不断增强，进入一个加快发展的时期，多项主要经济增幅位居全省前列。希望省交通厅、省烟草、省食品药品监督局继续关心支持南平发展，在交通基础设施、烟叶产业发展、食品药品监督等方面给予更大倾斜和扶持。
张兆民对南平交通基础设施取得的成绩给予充分肯定。他说，南平在各方面条件相对困难的情况下，举全市之力推进交通基础设施，目前高速公路通车里程全省最长，很不容易，省交通厅将一如既往地支持南平加快交通基础设施。
卢金来表示，南平是福建的重点烟区，拥有良好的生态，十分有利于烟叶生产。省烟草将继续全力支持，共同推动烟叶产业发展，服务好广大烟农，更好地促进农业增效和农民增收。
贾科感谢南平、市政府对食品药品监督工作的重视。他说，食品安全是重要的民生，特别是南平正在加快打造食品、生物等绿色，希望与南平一起推进食品药品监督体制改革，更好地服务地方发展，让人民满意放心。
副市长葛晓华参加走访活动。(朱昕华)
来源：闽北
海南省政府采购关于海口市人民医疗招标
海南省政府采购（以下简称“采购中心”）受海口市人民（以下简称“采购人”）的委托，就以下采购项目（项目：HNGP2013-009195）所需的货物及相关服务，组织公开招标，欢迎合格的国内投标人提交密封。有关事项如下：
一、招标的名称、内容、数量、简要技术要求或者招标的性质
1、名称：海口市人民医疗
2、用途：临床使用
3、数量：
序号
货物名称
数量
包号
2
冷冻
1
B包
4、简要技术要求或招标的性质：“详见用户需求书”
二、投标人资格要求（投标人必须具备以下条件并出具相关有效证明资料）
1、必须提供工商营业执照、税务副本、组织机构和医疗器械经营企业复印件（加盖公章、原件备查）。
2、必须提供2013年任意2个月的税收、社保记录凭证（加盖公章）。
3、必须提供2013年任意2个月的财务（资产、损益表）；
4、必须提供参加政府活动前三年内，在经营中没有重大违法记录的声明函（加盖公章）。
5、如投标人为代理商，须提供所投货物生产厂家出具的授权证书。
6、所投设备纳入医疗管理的须具有医疗器械产品，生产制造商应具有医疗器械生产。
7、符合法律、行政规定的其他条件。
8、必须在本中心报名并购买招标参加本项目投标。
三、获取招标的时间、地点、方式及招标售价
1、获取招标时间：2014年1月14日至2014年1月20日下午17：30（节假日除外）
2、获取招标地点：海口市华海路3安海大厦7，海南省政府采购综合部
3、获取招标方式：直接报名购买或邮购（购买招标时须出示营业执照复印件。邮购汇款购买须知：请将所须购买采购的项目名称、项目、投标单位、联系人姓名及联系、电子详细列明，并同汇款底单一起传真至我中心0898-66529846。若需邮寄采购，请加付邮寄费50）。
4、招标售价：人民币100套（售后不退）。
5、获取招标联系人：林小姐，联系：0898-66529829
四、投标截止、开标时间及地点
1、递交投标时间：2014年2月11日上午8:30-9:30（北京）
2、投标截止：2014年2月11日上午9:30（北京）
3、开标时间：2014年2月11日上午9:30（北京）
4、开标地点：海口市华海路3安海大厦7，海南省政府采购开标大厅
五、集中采购的名称、地址和联系
1、集中采购名称：海南省政府采购
采购中心地点：海口市华海路3安海大厦七楼
采购信息及采购结果请查询：
2、采购中心帐户名称：海南省政府采购
开户：中国农业海口市华海支行
帐号：21107001040015828
财务部联系人：孙先生、李女士，电话：0898-66529833、32
六、采购项目联系人姓名和电话
采购项目联系人姓名：毛女士
采购项目联系人电话：0898-66529820
传真：0898-66529846
车祸，装载水泥的货车侧翻，袋装水泥撒落一，占据着车道。
核心提示
堵惨了
市民王先生驾车从南三环天府立交前往娇子立交，一段平时最多只要20的路程，却足足花了1多小时。
车翻了
昨晨5时许，一辆满载袋装水泥的货车在三环路桂溪立交附近的外侧上侧翻，20多吨、近500水泥撒落到三环路上。近15小时后，现场才清理完毕。
“堵惨了！”昨日驾车经过三环路桂溪立交附近的市民，都不得不放慢车速。昨日，市民王先生驾车从南三环天府立交前往娇子立交，一段平时最多只要20的路程，却足足花了1多小时。
造成三环路交通不畅的原因，是昨晨5时许，一辆满载袋装水泥的货车在三环路桂溪立交附近的外侧上侧翻，20多吨、近500水泥撒落到三环路上。由于数量较大，加之水泥的特殊性状，直到近15小时后，现场才清理完毕，三环路交通方得以恢复。
现场
4货车只剩1
水泥撒落占据车道
一辆大型厢式的“脑袋”骑上了中央的绿化带，“尾巴”还甩在三环路最内侧的快车道上，车厢内装载的水泥袋撒落一，占据了一条车道。6工人正忙着将路面上的水泥转移到前方的货车上———这是昨日中午，成都记者在三环路桂溪立交附近外侧主道上所看到的场景。
成都记者在现场注意到，肇事的川Z牌照大货车驾驶室严重变形，破碎的挡风、塑料保险杠和金属车身撒落在草坪上；原本的四车轴，已经被撞脱三，轮胎四散；碰撞发生处的路沿石竟不见踪影，只留下一个深达半的坑，货车在松软的绿化带上划拉出一块巨大的“伤疤”，车头甚至部分陷进了泥土；一根十余米的L型金属柱也被撞倒，柱子根部数百重的水泥块被连“根”拔起；现场散发着浓烈的燃油气味———从一片的现场，可以看出碰撞发生时的巨大力量。
负责现场路段的清洁工黄师傅告诉记者，早上6上班时，现场已经是如此模样，据他所知，车祸发生在凌晨5时许，令人意外的是，驾驶货车的中年却几乎毫发无伤，自己从破碎的驾驶室中爬了出来。几名清洁工都表示，司机曾表示，车祸发生时自己“打了晃”，只听见“咣”的巨响，车祸便发生了
成都记者在现场找到了严姓驾驶员，当记者询问上述情况是否属实时，他并不愿回答。据车主文先生介绍，肇事驾驶员刚在他手下开了两三个月车，事发时该车正从眉山某水泥厂往成都十陵附近一工地运输水泥，文先生表示，该车自重就有14余吨，装载了20多吨水泥、近500水泥。
成都记者从交警三分局了解到，昨晨5时许发生事故接警后，三分局民警第一赶到现场。经确认，这是川Z牌照货车造成的单车，初步调查或系驾驶员疲劳所致。
2013年，国内汽车总体表现好于2012年，特别销量增幅明显高于2012年，其中北京市场延续了以往的强势表现。在销量攀升的北京，北京车市既有利润的事实，也有人才的忧虑，还有售后服务比重的日益加重。回望2013年北京车市，给2014年提出些建议。
“去年六、七、八3月进口车价格下滑最明显，并持续影响到年底，12才稍有好转。”宝马京顺宝4店总经理周曦介绍，2013年该店总销量为3000，同比20%，其中进口车销量比重为40%，同比10%，但利润并未随之增加。2013年进口车利润多数成为不争的事实。“价格战倒是没发生，但我们的日子却过得并不如前年。”亚运村汽车交易（以下简称亚市）一位进口车经销商销售负责人如此感叹。
近几年，在汽车消费、进口车车型增多、价格下滑等多重因素作用下，国内进口车销量一路看涨。亚市数据，2013年前11个月，北京进口车交易量同比了16.8%，新车交易量下滑了0.8%；2013年前10个月，全国进口车上牌量同比9.6%，北京市场进口车上牌量增长14.96%。
但还算漂亮的数字仍然挡不住进口车经销商的唉声叹气。2013年北京进口车车市，价格下滑、库存持续高起始终如影随形，非中规车的限牌规定、进口车价垄断风波等利空的出现使得进口车车市在2013年磕磕绊绊，业内人士预计进口车销量增速放缓已有所显现。
价格没坐“过山车”下滑之势难挡
“很怕再像2012年那样，为了卖车互相压价，市场一片混乱。”提起2012年豪华车降价引起的价格战，多数品牌经销商乃至二级依然心有余悸。2012年，从奔驰S级的一降30余万元开始，众多豪华车品牌纷纷跟进，合资品牌、自主随之被卷入其中，引发了降价潮。
相比2012年，2013年进口车价格并未大起大落，也并未重演2012年的价格战。“2012年进口车价就好比坐，波动十分明显；去年是整体企稳，价格变动频率也大幅减少。”亚市副颜景辉介绍。
然而，进口车价格下滑之势仍在继续。“从去年六七月份开始，价格一路走低，直到年末也没缓过神来。”一位奔驰4店销售负责人介绍，价格一旦下滑即很难止跌回升，由此带来的消费者观望也进一步影响了销量，“豪华车的‘豪利’早就没了，不赔就不错。”
数据，2013年一季度，价格优惠幅度回收至6.5%，但从二季度开始，优惠幅度再次扩大，到9优惠幅度在9.5%，10月优惠幅度为8%，11进口车平均优惠5.4，优惠幅度为8.6%。
对此，多数进口车经销商认为，北京车市竞争一再加剧，价格优惠成为经销商促销的主要手段。同时，今年消费者购车需求不如往年旺盛，经销商只能打出优惠牌吸引消费者上门。
库存居高不下降价才能破僵局
居高不下的库存迫使进口车经销商只能选择降价舍利来保证资金正常流转。中国进口汽车贸易数据，2013年进口车经销商库存压力一直很大，截至2013年10月，行业库存为3.2个月左右，处于高位。中国汽车流通发布的2013年11月汽车经销商库存调查结果显示，进口库存系数与10相比明显上升，达到2.99，库存压力进一步加大。
与国产车不同，进口车因单价高，库存压力往往会给经销商带来巨大的资金压力。为了加快资金，进口车经销商只能选择降价促销，以减少库存积压。颜景辉介绍，部分进口车库存时间增加。“库存时间长就是因为车不好卖，车不好卖又会进一步增加库存，去年就是这样一种恶性循环。”以经营进口现代车型为主的一位经销商销售说，打破这种恶性循环的最直接方式只有降价促销。
国产化加速拉低整体价格
去年，众多车企的国产化进程再加速，更多重量级进口车型如沃尔沃S60、三菱劲畅等车型国产上市。相比进口车，国产车型价格明显，但对于进口车经销商而言，陆续国产使车型价格一再被拉低，已影响到进口车销量。
“以前想买三菱品牌的消费者，只有进口车型可选，现在多了国产车型。价格毕竟有差别，比较之下也就难免会有部分消费者被分流。”北京一位进口三菱经销商说，“进口车型国产，就好像竞争中又多了个实力很强的自家兄弟。”一辆进口三菱劲畅价格在36.8万到39.8，国产后的广汽三菱劲畅售价在20.88万到30.88，并增添了一手动2.4车型。
“国产车型上市对整体销量、利润和品牌，都有很明显的提升作用。”沃尔沃一家4店销售负责人介绍，进口车型不断国产，还是利大于弊。
价格被指虚高售价再下滑
去年8，价格虚高、同车不同价等争论再一次把进口车推到了舆论的风口浪尖，受此影响，多数进口车价格出现大幅下滑。同时，有关进口车暴利的讨论使得消费者在一段内对进口车产生了抵触，从而导致进店量和销量明显减少。为避免此情况导致进口车销售停滞，不少经销商被迫选择抛出更大的优惠，来吸引消费者进店购车。
链接
豪车品牌加速扩网
北京限购政策出台后，汽车消费，越来越的置换消费者甚至首次购车者将目标豪华品牌，其表现在网络发展上尤为明显，北京各经销商集团扎堆开建豪华车品牌4店，众多豪华车品牌、甚至超豪华品牌的拓网速度明显加快。
豪华车品牌中，奥迪、奔驰、宝马3德系品牌的拓网之战可谓激烈。仅去年一年，北京的奥迪、奔驰、宝马4店各增一店，其中奥迪、宝马店均隶属于运通汽车集团；INI、凯迪拉克去年也各有一家新4店开业。同时，各品牌的竞争触角开始向北京的周边延伸，2012年底，奥迪品牌位于通州、顺义的两家新店开业，且有一家位于门头沟的新店正在筹建之中；运通去年新增宝马4店位于顺义。
此外，以保时捷为代表的超豪华品牌也显现了抢占市场的决心。去年北京新增一家保时捷，目前北京保时捷数量达到5，并有一家保时捷重装开业，成为保时捷在中国地区首家直营店。此外，玛莎拉蒂在京第二授权经销商也于去年开业，包括一家展厅和一个3中心。（记者张洁）
如果评选本赛季英超最抢镜的老板，那么卡迪夫的陈志远绝对是不二人选。这位马来西亚富商的另一个身份是中国娱乐天王刘德华的妻子朱丽倩的舅舅。陈志远在足球领域的荒唐事一桩接着一桩，近日，他又要求球队在转会市场上尽力签下生日中带有数字“8”的球员。北京1月8日晚间，卡迪夫通过该队的官方正式宣布，签约23的挪威球星马格纳斯埃克雷姆，埃克雷姆的生日是1990年8月8日，的确有8，而且是俩。
陈志远和弗格森（左）
德华他舅要买生日带8的球员
随着转会市场即将开启，各支球队也进入了引援补强的关键。据《地铁报》报道，卡迪夫老板陈志远便给球队的转会操作立下一条奇葩的规定，他希望球队要尽力引进出生中带有数字“8”的球员。因为“8”被陈志远看做是幸运，他认为出生中带有“8”的球员也能给球队带来好运。这一充满迷信，甚至是浓浓的“中国味儿”的规定出现在遥远的英超赛场上，让人瞠目结舌。曾有媒体调侃，或许出生于1988年8月8日的球员才是陈志远最想要的。然而，他的愿望真的实现了，他的新援虽然不是1988年8月8日，却是1990年的8月8日。
这位挪威国脚此前效力于海伦芬，这也是索尔斯克亚正式上任卡迪夫帅位之后，签下的第一位新援。司职中场的埃克雷姆在2006年至2011年期间曾效力于索尔斯克亚的母队曼联，作为红魔青训的产品，这位挪威国脚在老留下了5年的光阴，但是却未能有一次代表曼联一线队出场的机会，2011年，不得志的埃克雷姆跟随索尔斯克亚一起加盟了莫尔德。
《拜托》李泰云拒绝过和其他财阀二一样的生活，所以开始了他的律师生涯，做着即没钱也没有权利获取的志愿，却会在无意识中流露出某些从小就养成的贵族。
昨日（12日），黎皇和他的队友们意气风发地在湘江边合影。这次“游子行”将为他们的青春添上一亮色。（陈飞摄)
放寒假了，如何回家过年？当许多学子忙着拎着大包小包挤火车、坐大巴回家时，湖南财政经济大四黎皇和他的4小伙伴作出了一个有点“疯狂“的选择：他们计划用10时间，暴走400回家过年！昨日上午，湖南财政经济校门口，黎皇带着本校及湖南的4小伙伴组成的团队，正式踏上了徒步回家的旅程，他们一路将走过湘潭、衡山、衡阳、阳、永兴等县市，最后到达家乡郴州资兴县，他们给自己的团队设计了队徽、起了个贴切的名字——“游子行”。
为旅行周密计划一个月
此次活动的发起和组织者黎皇透露，他其实在大一的时候就有了暴走400回郴州老家的想法，不过那时条件一直不成熟，这次通过QQ和微博征集齐队友组成行动小组后，黎皇和他的队友们花了近一个月时间，为这次旅行进行了各方面充分的准备：他们分工协作，黎皇去网上查地图和天气资料，最终确定徒步线路，他们制订的线路计划非常详尽，精确到每天要走到的乡镇、村庄。而沿途需要的物资、紧急预案、全程的视频和文字创意、宣传方案都是在全体队员仔细讨论后，再分工协作完成。
长途暴走对黎皇来说不是第一次了，去年黎皇就报名参加了“湖湘百公里”运动，从社港到株洲，两天走了百公里，不过这一次计划从长沙回老家郴州过年，是路程和时间最长的一次。最让人惊讶的是4小组成员全是娇小的90小女生，除了刘倦和外号“柚子”的吴佑诚有过一天暴走50的“战绩”，其余两个小女生刘荣和郭玉叶则完全没有过这种经历，不过她们都对队长非常信任，对旅行没有太多担心。
暴走行动获得各方支持
虽然周围同学、老师觉得这次活动有难度、有危险，但仍然通过自己的方式来为“游子行”团队打气。湖南财政经济学院副部长刘征在他们出发前为他们送来学校盖好章的学生证明；该校的一位教授给他们拉来赞助，免费提供了冲锋衣、压缩饼干及应急药品；黎皇的一位朋友还给他们买了5反光、户外雨衣、头灯、护膝和保险；身边的同学也纷纷给他们发来加油打气的短信。
出发前，每个人都庄重地签订了“行动自愿书”,他们的父母虽然有些担心，但最终还是支持了孩子们的决定。黎皇在贴吧和腾讯空间上公布了徒步计划，并表示要用照片和文字直播过程。“我很期待这次旅行，我早已经迫不及待想要出发了。”外号“叮当猫”的可爱刘荣如是说。
“再不疯狂我们就老了”
“有些事情你现在还不去做，你可能永远不会去做！”黎皇这样告诉记者，他们不是因为没钱买车票回家过年，而是想体验，磨练坚强，培养独立，为自己的青春添上一亮色。黎皇和他的队友们告诉记者，他们打算用最少的开支完成行程，沿途就地找农家借宿，通过义务劳动的方式换取床位和食物，在老乡家里，就睡沙发或是铺上随身的防潮垫就地睡觉，“不睡床铺是因为身上太脏，冬天不便麻烦老乡”。实在不行的话，因为线路安排的住宿点都是乡镇，一般都有小旅馆、AT机房之类的，他们可以说服工作就地休息。
“我们计划是行走途中每两至少有一条动态，有趣或者急事会随时发布，晚上睡前和起来都有状态汇报动态一条。”他们将用文字和照片记录下沿途的自然和人文风情，还将关注农村的留守和孤寡老人，“陪他们一起说说话，或者帮他们做家务活”，遇到真正需要帮助的人，“游子行”团队随时发微博微信，呼吁大家的关心和帮助，在寒冷的冬天给他们带来温暖。(记者陈飞）（线索提供人王先生获新闻一等奖）
夜深人静之，不知何故，将小区内停着的11的轮胎全部戳坏，没想到这一幕却被监控视频完整记录了下来。昨日，记者从辖区派出所获悉，针对日前发生在合肥滨湖小区内的戳轮胎一，他们已介入调查。
据居民介绍，这些被戳轮胎的轿车，都是停在小区18周边空地上。1月10日早晨，车主们前来取车，纷纷发现自己轿车的轮胎被人戳破，已经瘪下去了。随后受害车主调出当时监控录像。监控显示，当天凌晨2时20分前后，一名留着平头的青年男子，从18旁边的居民楼出来，手中持有硬物，看到轿车，就用硬物往轮胎上扎去。来回扎了近半个小时，直到2时50分左右，该男子才转身返回到了出来的居民楼，之后一直没有出来。车主猜测说，男子可能就住在那栋楼内，不明白为何有此举动。目前，警方正在进一步调查此事。(李萌)
哨兵穿上防寒外套靴
一月十一日，驻新疆某部为站岗执勤的哨兵发放防寒外套靴，防止哨兵室外站岗执勤时脚部冻伤。刁志峰摄
原标题：这就是一个小学生的午餐？
咸鸭蛋、鱿鱼、牛肉炒豆芽、两个橘子。（网友“@熊大熊二的娘”微博图片）
昨天中午，网友“@熊大熊二的娘”发了条微博：
温州瑞安市实验二小今天的午餐，咸蛋一个，橘子当汤。只想问，营养何在？学生跟老师菜色不同，承包的人良心呢？希望有关重视一下，正是长身体的时候，能吃点有营养的吗？”
微博配发的一张照片显示：有几鱿鱼、几豆芽炒、一个咸鸭蛋、两个橘子。
这条微博立刻引来了网友的热议。
对此，校方表示，网友的说法不准确，不过，学校会改进的。
1992年2月28日出道之后，林志颖在2个月红遍华语世界，之后以旋风姿态席卷全亚洲，被称为“亚洲小旋风”，一年开世界巡回演唱会，堪称娱乐圈奇迹。首张之后，他在同年又出了两张专辑，发片密度高得惊人。同时他也到香港拍电影，陆续和林青霞、张曼玉、杨紫琼、梁朝伟、张学友、王祖贤、梁家辉、甄子丹等大牌合作，并在隔年站上红举办四个人演唱会。至今他仍是红馆最年轻开唱歌手的纪录保持人。
作为一个时代的标志之一，林志颖是70末80初整整一代人的共同回忆。谢霆锋、李湘、王珞丹、韩寒、谢娜、李小璐等等一大批名人都曾经是他的歌迷，听着他的歌和他一起。而林志颖生命中有四女人或将影响一生。
2006年4月6日，嘉宾林志颖做客《康熙来了》，节目中林志颖的初恋意外曝光。据悉，她是林志颖在华冈的同学，是学芭蕾舞的，样子很甜美，眼睛很大，样子很斯文。林志颖在二同她展开恋情，直至毕业。
王小军摄
记者13日通过采访乌鲁木齐市水磨沟区证实，因为与业主发生冲突并致多名业主轻微伤的腾飞房地产董事长唐新德已被罢免人大代表职务，并依照法律报请乌鲁木齐市十五人大常委会备案。
2013年12月31日上午，腾飞房地产开发的麒马山庄部分业主因办理入住手续和房屋质量前往腾飞房地产进行协商，其间因语言过激唐新德和部分公司员工与业主发生肢体冲突，致多名业主轻微伤。
2014年1月6日，经乌鲁木齐市主任会议讨论，同意公安对唐新德采取行政的强制。乌鲁木齐公安依据《中华人民共和国治安管理处罚》第43规定，对唐新德做出治安15并处罚款599的决定。当天参与打人的另外3也一同被拘留。
8日、9日，乌鲁木齐市接连召开政协和人大。新疆常委、乌昌书记朱海仑在乌鲁木齐市十二三会议发言时称，社会应讲公平，要对不尊重民意和欺负老百姓的案件依法严处。
11日，乌鲁木齐市水磨沟十五人民代表大会常务委员第十八会议研究决定，依法罢免唐新德人大代表职务。
乌鲁木齐市水磨沟区人大常委会工作13日告诉记者，人大代表是间接选举，县级以上的地方各级人民选举上一级人民代表大会，也就是乌鲁木齐市人大代表要有各区县人代会选举产生。依据《中华人民共和国全国人民代表大会和地方各级人民代表大会》第46规定，“全国和地方各级人民的代表，受选民和原选举单位的监督，选民或者选举单位都有权罢免自己选出的人大代表。
该工作说，“唐新德市人大代表的原选区在水磨沟，所以选举单位有权罢免他的代表职务。”(记者朱景朝王小军)
此前沃尔沃曾公布会在2014年北美上发布一名为XCCoupe的概念车，近日有关这款新车的一组最新图片被发布出来。据外媒报道，这款概念车将会是下一代XC90的雏形。
从官图来看，沃尔沃XCCoupe外形设计动感且不失沉稳，前脸突出的中网格栅与发动机舱盖线条相呼应，全新的LED大灯具有很强的科技感。尾部方面，全新的S型尾灯与特别的排气管镀铬装饰很有特点。
据台湾《中国》报道，旅居美国的80台湾(简称台大)医学系校友万祥玉，12日捐赠300万、约9000万台币给母校台大。万祥玉表示，希望用这笔经费鼓励台湾更多女性投入医学研究。
台大指出，这笔捐款将规划为“万祥玉讲座”基金，本金不动，每年提拨4%、12万(约台币360)，持续聘请女性讲座，以医学院女性妇产科教授优先。这也是台大有史以来最大笔的讲座基金捐款。
捐款仪式12日在美国举行，台大副校长汤明哲和医学院长张上淳特别前往接受捐款。万祥玉的女儿、也是医生的吕玮，以及从事音乐的儿子吕崧均在现场观礼。
万祥玉1958年从台大毕业，原想申请到台大进行妇产科住院医师训练，但当时台湾对女性医师接受度低，妇产科绝大多数都是男性没有女性，因此决定转赴美国追求自己的理想。
万祥玉赴美后先于纽约布鲁克的国王郡医院实习，后赴宾州综合接受妇产科训练。1969年接受纽约大学邀聘，在1980年成为纽约(NYU)首位女性教授，接生逾2500婴儿。她还是第一位将腹腔镜技术纽约的专家。
事业有成的万祥玉和丈夫吕凤岐成立“吕万基金会”，2002年时捐500万给上海交大成立“文选医学大楼”，2008年又捐500万建立纽约大学妇女医疗。考虑自己过去在台湾因女性身分发展受限，万祥玉因此决定捐赠300万回馈母校，专款培育女性医学专家，尤其是妇产领域，盼鼓励女医师投入医学研究与训练。
台大主秘林达德表示，副校长汤明哲去年参加台大纽约活动时，万祥玉表达捐款意愿。双方经讨论，台大在去年12月24日行政会议，修正通过以万祥玉为名的讲座捐赠合约书。
台大对万祥玉的捐款感到非常高兴，更让很多医学院教授受到鼓舞，也盼能够带动校友捐款的风气。在捐赠仪式上，张上淳当场邀请万祥玉再回到母校走走，以她在异地打拼的成就，与学弟妹分享成长经验。
11日，《福州》报道了福州一网友用日本人物名“东风谷”购买动车票，一些读者认为可能是网友恶搞造假。11日，记者亲身体验，用“庆丰包子”、“西门”作为车票上的人名，在12306网站订票、取票、乘车，确实实现从福州站到福州南往返，中间还进行了改签和退票。
记者体验
化名“庆丰包子”
11日上午7时许，记者在12306网站以“庆丰包子”为名预订了D6229次福州到福州南区间的车票，以“西门”为名预订了D6420次福州南到福州区间的车票。记者订票后顺利付款，网站上显示订票成功。
上午9时许，记者到达福州，先到自动取票机取票，无法取出。随后，记者到人工售票窗口取票。9时47分，在一窗口，记者递上身份证、报出订单号，工作打印车票时，看到车票上的名字笑了笑，然后把票给了记者。记者问：“这票能用吗？”工作回答：“可以。”
9时50分，记者进站，在二实名制验证口通道，工作看了车票上的名字，笑了起来，问记者：“名字怎么和身份证上的差这么多？”记者笑笑没有回答，工作放行。10时10分，记者顺利坐上了D6229次动车。10时26分，D6229次到达福州南，记者顺利出站。
在福州南，记者同样想在自动取票机上取票，发现还是不行，仍然要到人工售票窗口取票。
记者想测试一下用化名的车票能否改签和退票，就用手机登录12306网站，以“西门”为名又订了一张14时4分开车的D6424次车票。
11时许，在福州南一售票窗口，记者递上身份证、报上订单号，成功取到D6424次车票。由于此时D6420次已开走，记者要求改签为最近一趟到福州站的车票，工作改签成了D6424次。记者询问为什么名字和身份证不符仍可以出票，工作回答说：“只要身份证正确就可以。”
接着，记者来到另外一个售票窗口，要求把通过手机在网站预订的D6424次车票退了，这名工作没说什么就给记者退了票。
13时55分，记者用改签的车票在福州南进站检票，14时5分坐上了晚点1的D6424次，17后到达福州站，14时26分，记者顺利走出福州站。
“你都限速60小时了，还收高速通行费是何道理？”在省两会上，来自邢台高等医专附属的侯永莉代表直言不讳地表达了不满。更有代表表示，城市都要高于60小时，石家庄三、槐安路大部分路段都限速80小时。无论何种原因，大家享受不到高速通行标准后，有关就应该减免通行费用。这也成为分组讨论会场内外一个热议的话题。
京港澳石安段是我国最为重要的南北运输通道，为了满足交通需求，自2012年4月份开始进行改扩建工程，并决定从2013年5月3日至2014年11月30日期间，禁止七以上客车和所有货车通行，非限行车辆限速60小时通行。
侯永莉代表说，限行期间路况尚不能达到免费的国道标准，其他的如上下口、安全岛、服务区等高速服务也大打折扣。然而，限行以来虽然高速公路“不高速”，公路方面却还在按以前的高速标准进行收费，这是极不合理的。因此，她建议石安高速在进行改扩建施工限行期间，对非限行车辆实行免费或降低收费标准。
来自邢台的省人大代表张之永观点更加明确：减半收取。由于业务关系，张之永代表几乎每周要在石安高速110的邢台至石家庄路段通行。原来只需近一个小时的时间，可限行限速以来，在路上要耗去近两个小时，通行整整降低了一倍。这还是正常情况下，还不包括发生车辆擦等事故引发的无休止的堵车。
场外连线
高速“降速”照常收费有违公平
从“除夕高速不免费”，到近日山东省新批复延长数段高速公路的收费期限，使得高速公路再次成为民众关注的焦点。其中，枣庄连接线高速市中至滕州段(S83)的收费期限竟延长5年。河北省境内石安高速拓宽限速但高速费分文不减。
这种种现象之下，民众难享高速公路的权益，难享基础设施的利益。就此，省会律师高和平指出，高速公路方面纵有千万理由，从法治的角度细细分析，这些理由大多是站不住脚的。
首先，高速公路属于基础设施，其利益应属全民，在法定的收费期限后应归全民支配。
其次，高速公路通行条件与收费是权利关系，从“法治”的精神角度出发，当高速公路不具备“高速”通行条件时，就应当免收或者减收通行费，这才能够体现出公平和正义。限速60小时，却仍旧按照最高120收取通行费，显然是违反诚实、公平、自愿的原则。
再次，从收费条件上看，收费公路管理明确规定，高速公路建成竣工后才能收费。京石、石安高速改扩建，属于正在施工，尚未建成，更谈不上竣工，其收费自然是条件不成熟，明显不合法。
高和平称，如果作深层次的思考，不难发现，其实就是一个执法不严、有法不依的问题。
相关链接
石安限速
2013年4月27日，省交通厅召开新闻，宣布从5月3日11时开始，因京港澳(G4)石安段改扩建进行路面施工，将对大型车辆进行分流，并对非禁行车辆进行限速。
行驶在京港澳青银互通立交至冀豫界收费站路段的非禁行车辆，限速60小时。
封闭收费站
2013年5月3日至2013年12月31日，高邑(东站)、柏乡(西站)、隆尧(东站)、内丘(西站)封闭。2014年1月1日至2014年11月30日，高邑(西站)、柏乡(东站)、隆尧(西站)、内丘(东站)封闭。
邯郸市区段已于2013年3月份开始封闭施工，邯郸南、马头已封闭，直到2014年11月30日。
题图为被救下的小伙正在喝热水。警方提供
遭打击想不开小伙不穿棉衣冻晕街头“我就想冻死自己”
11日19时30分，哈尔滨市南岗巡逻辅警大队一辅警张宇、王新龙在执勤时，在嵩山路和汉水路交口一门前，发现一名小伙只穿了一件薄绒衣坐在地上，头靠墙已处于昏沉状态，地上有一件羽绒服。
辅警见状，立即把地上的羽绒服给小伙穿上。见小伙冻得嘴唇发紫、身体僵硬，已说不出话来，于是辅警立刻与银行方面进行协调，随后将他抬进了银行。在银行保安的帮助下，他们把小伙放在暖气附近，紧接着用手搓小伙的四肢。
随后，辅警路鹏和王绍刚也赶到了现场。大约20后，小伙终于缓了过来，保安又打来热水给他喝。“你这样伤害自己，对家里人也不负责啊。”在路鹏和王绍刚等人的开导下，低头沉默的小伙终于透露出自己的身份。原来，小伙名叫刘滨(化名)，今年28，最近父亲刚去世，自己的一次很重要的考试也没通过，还和女朋友吵了一架。“我是一时想不开，就是想冻死自己”刘滨说。
辅警的关心令刘滨感动，他说出了家人的联系。半个小时后，刘滨的母亲和女友闻讯赶来。刘滨表示，他不会再想不开了。
人民网石家庄1月12日电今天，省十二人大二会议在省会河北举行第三全体，以无记名方式，补选河北省第十二人大常委会主任、委员。周本顺当选省人大常委会主任。
会议上午9时开始。大会常务、执行主席宋恩华主持。
会议应出席代表768，实到738，符合法定人数。
会议首先表决通过了总监票人、监票人名单。随后，总监票人、监票人分别到指定投票区执行，检查票箱。
选举正式，各投票区工作领取选票，将两种不同颜色的选票分发到每一位代表手中。代表们开始投票。投票结束、清点选票后，总监票人报告了发出和收回选票的情况。总监票人、监票人到计票室监督工作计票；代表们在会场等候选举结果。
10时30分，主席团常务周本顺主持召开主席团第四次，听取了大会关于第三全体选举计票结果情况的汇报，确定选举结果有效。
11时整，省十二人大二会议第三全体继续举行。工作宣读计票结果后，宋恩华宣布：
周本顺当选为河北省第十二人大常委会主任。
孔庆芝、冯志广当选为河北省第十二人大常委会委员。
全场响起热烈掌声。当选人原地起立，向代表鞠躬。
大会执行主席马兰翠、王刚、宋太平、崔芝、赵曙光、张古江、张泽峰、赵文清、范振喜、石立新在主席台执行主席席就座。
将股市大跌的责任归咎于做空工具股指，是对还是错？
一份媒体调查显示，2013年股民亏损比例超过65%，实现盈利的仅占22.6%，但赚钱不多。在“最希望管理层采取的救市措施”中，高达23.3%的受访者希望“关闭股指或将其改为T+1”，位列第一位。
然而从美国经验来看，股指并非股市走熊的“罪魁祸首”。美国股票不断刷新历史新高纪录，并未因股指而只跌不涨。
近日，巨人公司主席史玉柱在微博上公开评论称，“股指推出后，中国一直跌跌不休。机构打压权重股，靠做空期指获取暴利。期指每天交易额约7000亿，5于股票。有能力把大盘瞬间下砸100的机构，中国不少于100。因权重股交易T+1，有利操纵大盘；期指T+0，有利兑现操纵利润。中国若想告别熊市，需印发一张纸：权重股T+0，期指T+1。”
股民周文联想到2013年12月20日尾市3情况时还心有余悸，当时，建设、交通等17权重股发生异动，其中6触及跌停，“那天，我的银行股投资损失惨重啊！”周文说。
令他想不通的是，从当日建行分时成交来看，把建行股价打至跌停竟然只需区区800，这不禁让周文怀疑有人通过打压权重股并做空衍生品获利。而且当天恰是股指IF1312合约交割日，那么，令周文股票损失的罪魁祸首是不是股指？这个谜最近一直萦绕在周文们的心头。
操纵不易
试图操纵交割的成本巨大，可能需要数亿资金，而博得的利益却只是个零头，风险实在不匹配
通过操纵权重股进而在衍生品市场牟利，真的容易吗？
“以市场2013年12月20日股市异动的情况来看，这种操纵难度非常大。”上海申毅投资咨询管理董事长申毅在接受记者采访时表示。
申毅指出：“机构用800多万砸盘意味着这只股票下面没有买单，中国金融习惯在周末尾盘的时候去做回购业务。此外，即使机构出资800左右把建行打至跌停，也很难影响股指走势。”
沪深300股指目前采用现货指数最后2每5取样的算术作为交割，试图操纵交割的成本巨大，“可能需要数亿的资金，而博得的利益却只是个零头，风险实在不匹配。”申毅告诉记者。
据测算，2013年12月20日现货尾盘的下挫对股指IF1312合约交割价的影响为0.04点，即使尾盘少数成份股有异动，一方面，每一成份股占沪深300指数权重较低，另一方面，尾盘几十样本点的波动对交割影响微乎其微，因此要通过操纵股指期货价来获利是得不偿失的。
而事实上，2013年12月20日A股尾市异动与股指期货关系不大。中国事后经过调查并通过官方微博回应称，造成当日A股尾市异动的主要是4QFII调仓。
据沪深监测，2013年12月20日尾市3，瑞银、花旗、香港上海汇丰、马丁可利等4QFII合计买入1.2，卖出6.8。而上述操作与新华富时A50指数成份股及其权重调整密切相关。新华富时公司此前公告称，对新华富时A50指数成份股进行季度调整，并于2013年12月20日收盘后生效。
证监会调查显示，对调出或权重降低的股票，上述4QFII均有卖出；对调入的股票，上述4QFII均有买入。同时，证监会及中金所还对当日股指市场的交易情况，特别是上述4QFII交易情况进行了排查分析。其中，有两家并未在股指市场开户；一家曾参与股指交易，但在2013年12月20日并无交易；一家在2013年12月20日交易多为合约交割前的转仓交易，且在收盘前现货下挫的两内并无成交。调查结果显示，相关QFII在期货未有明显获利头寸。
而除了交割日，光大期货任静雯在接受记者采访时表示：“股指日常也影响不了现货的走势。从期现价差来看，除了在2013年6月‘钱荒’期间贴水到60点以外，其余时间期现价差结构都比较合理。如果股指影响现货的话，那么在每次股市大跌的时候，期现价差结构都应该是呈贴水迅速扩大的态势，但事实并非如此。”
人民网1月13日讯（张洁娴）近年来，美国在亚太一线频繁加强军力调动及部署，海军进驻澳大利亚，濒海进驻新加坡，甚至有可能以轮防形式向菲律宾派驻部队。中国国际问题研究员杨希雨在接受央视《今日》采访时表示，在美军此番部署中，真正涉及到其战略根本意义的是南海，而这一方向也是美军最着重突出的。
在美国再平衡战略指导下，美国军力在亚太部署正以几何级数增长。在南，2012年，美军海军开始以轮防的方式进驻澳大利亚，2014年，这支轮防部队的规模将从连级扩至营级，人数从目前的250跃升至1150。
在东南亚，2013年3月美国濒海进驻新加坡开始执行轮防任务，根据美国与新加坡达成的防务协议，今后美军将以轮防的方式在新加坡部署四濒海，美国还在本月6日首次公开承认最新濒海自由号稍早前曾在南海海域进行了所谓的常规巡航，并同步展开全面侦察任务。
在南海，目前五角大楼还在与菲律宾进行，争取向菲律宾派驻轮防部队，如果敲定协议，菲律宾将准许美军使用包括苏比克在内的所有军事。
而在西太平洋，2013年美军也加强了军力部署，美海军夏洛特号攻击型进驻关岛，12V22鱼鹰经传旋翼及抵达冲绳，最新型的P-8反潜巡逻部署驻日嘉手纳军事基地。
杨希雨指出，美军明确今后要将60%的海外军力部署在亚太地区，即中国周边。从其兵力布局、军力调整来看，整体趋势是战略向东移。
“这就出现一个问题，朝鲜、日本，东海、南海，哪个最重要，”杨希雨说，“对于野心很大、欲望很强的美国来说，这个非常纠结。”
他进一步分析称，在朝鲜和东海方向，美国只是为盟友出力，若有事态发生将派兵援助。而真正直接涉及美国利益的是南海。此前美方一再的通行自由，就是美国在东亚海空霸权的基础。因为通行自由的限制，就意味着限制了它的军事霸权地位。
因此从表现形式上看，朝鲜局势、东海形势日趋紧张。但从长远的直接利益考虑，真正涉及到美方战略根本的是在南海地区，而南海也是美军此番军事中着重突出的地区。
人民网北京1月13日电（杨磊）北京1月13日，中国男子网球选手吴迪在澳网首轮中0-3不敌斯齐佩尔，连续第二年止步澳网首轮。【2014年澳网专题】
在赛后新闻上，有记者提问：“今天你看起来非常接近的你的大满贯首胜。你觉得你距离胜利越来越近了吗？”
吴迪说：“不，我不这样认为。今天的比赛我获得了一些机会，但是我又轻易的失去了。我觉得我在信心上还有一些不足。但是我想在以后我会更加努力。”
虽然吴迪连续第二年止步首轮，但是这位中国小伙子的进步还是让大家看在眼里。有记者问：“你觉得你的大满贯首胜会很快到来吗？”
吴迪也对自己的未来充满，他说：“我现在的排名并不好，我希望能在未来的比赛中获得更好的排名，能够让我直接参加正赛。我想或许我能走的更远一些。”
作为中国男子网球的代表，吴迪认为中国男子网球也在不断的进步。他说：“以前没有中国的男子选手参加大满贯，去年我进入了正赛，而今年则有两位中国进入了正赛。我相信我们会来越来好，在以后也会有更多的中国来这里比赛。”
1月12日，来自大连的“亚洲新飞人”、柯受良弟子谢雨均驾驶一辆自重1.6的赛车，在零下四十极寒气候条件下，从中俄边境——黑龙江省黑河市的大黑河起飞，经过300的跑道加速，飞越中国境内宽度约40的黑龙江江面。由于目前黑龙江已经完全封冻，所以这次行动的主题命名为“飞越冰河”。图为：谢雨均驾驶赛车在黑龙江黑河段飞越冰河。中新社发邱齐龙摄图片来源：CNSPHOTO
1997年5月，华盛顿，美军士兵进行反生化恐怖演习。
据日本12日报道，美国近日解密的一批文件显示，2060年代初，美军在日本进行生物武器试验，针对“中国和东南亚”。
东南亚亦是目标
除冲绳，美军还在美国本土及中国进行生物武器试验。文件显示，这种生物武器针对中国和东南亚。
此次解密的是美国于1965年写成的报告，其中汇总了使用稻瘟病菌研发生物武器的结果。冲绳被标明为试验场所之一，1961年至1962年期间记录了至少12试验结果。其中还记载了可能为名护、首里和石川的地名，是否位于军事基地内等细节尚不明确。
报告指出，美军将可对水稻造成严重的“稻瘟病菌”撒在稻田中，收集试验数据，“在冲绳和台湾，使用小型喷撒机撒了病菌”。1961年4月在冲绳进行的试验中还记录了几十之外病菌传播的程度。
在另外11试验中，收集水稻出现病斑数量、试验期间气象及收成减少率等数据。此外，报告中还记载1961至1962年间，使用日本、中国及美国水稻品种多次试验。日本称，实际试验次数有可能更多。
美1969年放弃生物武器
另一文件则披露，美军在本国中西部、南部和日本进行小麦茎锈病和稻瘟病试验，“在收集数据方面取得部分成功”。
稻瘟病是水稻重要病害，可引起大幅减产。据悉，这种作物疾病存在于85国家和地区，每年造成的作物减产量足够6000万食用。
先前披露的文件显示，美国曾在夏威夷、犹他州和加勒比海国家波多黎各进行海陆生物武器试验。1969年，美军决定废弃所持有的生物武器，其中还包括有损人体健康的病原体。1975年，国际《禁止生物武器》生效。
背景
尼克松叫停美生物武器试验
这并非美国首次爆出使用生物武器，早在2002年，美国五角就曾公布机密披露，美国曾在2060年代初至70年代初进行过数十生化试验，当年参与试验的老兵的健康有可能会受到损害。
美国生物武器项目正式于1943年，由罗斯福批准，美军成立生化战实验室，设在马里兰州，在之后的20年间，美国一直秘密进行生物武器研究，备受争议。1969年，尼克松总统正式叫停美国生化研究项目，一直到1973年，美国逐步销毁生物武器。
美国在冷战的著名生化项目有“112计划”和“SHAD计划”。2002年，美国公布5机密，详细披露为支持“112计划”而进行的生化试验。“112计划”始于1962年，之所以要进行这项计划，是由于美国高层担忧发生生化时美国没有保护和防御的能力。
从1962年到1973年这十中，美军对沙林、塔崩（一种神经性毒剂）等进行试验。除军人外，还有数目不详的民众可能受到这些物质的影响。当时被认为无危害的制剂，后来被发现是危险的。
试验是由叫“沙漠试验中心”的机构实施的，共进行46，除试验催泪外，一些试验还使用细菌。这批解密文件显示，当时，美军至少在阿拉斯加、夏威夷、犹他、马里兰和佛罗里达5州秘密进行多次生化试验，摸索如何在实战中抵御敌人释放的毒气和细菌。除了在本土，美国还曾在加拿大和英国进行类似试验。（综新）
汤唯最新造型。
网友曝光汤唯来银行办卡。
临近岁末了，骗子又开始行走了。继早前曝出王丽坤、邹凯等文体明星被骗之后，昨日，华西记者从上海松江警方获悉，知名女艺人汤唯11日下午在上海工作期间，遭遇电信，被犯罪骗走人民币21万余元。汤唯事后已向松江警方报案，目前警方已介入调查。
昨日，华西记者拨打汤唯经纪人的电话，对方短信回复称：“消息属实，但具体细节不便多说，她还好。”有法律人士告诉华西记者，汤唯能否追回损失，关键是看警方能否成功破案。
警方：汤唯受骗损失21万
与男朋友分手后的汤唯一直处于紧张的工作。近日她在上海拍摄由导演罗启锐及夫人张婉婷联合执导的民国爱情《三城记》，汤唯再演“民国女”。记者获悉，当天汤唯正在上海松江的车墩影视基地拍戏，下午她接到一个电话后，去银行办理了相关业务。事后发现遭遇了电信，损失约21万余元人民币，汤唯随即向上海松江警方报案。
11日晚7，微博实名为“交通松江支行职员”的网友爆出：“今天汤唯来交行办卡，本人好低调好美。”微博还附上汤唯一张戴着帽子的背影照片。上海松江警方随后证实。
针对日前发生的哈尔滨BA考试中出现通讯工具作弊事件，记者13日从黑龙江省招考部门获悉，相关工作组已于12日进驻哈尔滨，经连夜与相关人员谈话，初步确定该校在作弊事件中存在违规与社会机构发生业务、违规到外地确认考生资格、存在监管漏洞等三违规行为。
据介绍，由黑龙江省牵头的工作组于12日连夜进驻学校，对研究生常务副院长、BA中心主任和常务副主任、研究生保卷工作负责人以及研究生工作等7进行谈话。
黑龙江省招生考试委员会主任姜广福表示，经初步调查，可以确认哈尔滨在BA作弊事件中存在三违规行为：一是学校违规与社会机构发生业务，违规招生；二是按照国家，研究生考生资格应由考生本人持有效到报名点确认，但哈理工违规派工作到北京智恒知艺术培训现场为考生确认资格；三是学校在考试过程中存在监管漏洞。
姜广福说，工作组下一步将把作弊事件调查重点放在查源头、查涉及考生范围、查考试过程和追究等四方面，相关调查结果将及时向社会公布。
据哈尔滨提供的数据，通过北京智恒知艺术培训报考哈尔滨BA的考生共有105，实到93，平均分布在25考场。(记者潘祺)
闫中斌
西华门内，驻扎着武警北京总队十四故宫的官兵。想在这个中队当兵，得有项特殊技能——外语，而且光会几句英语不行，还得会用“小语种”问好。
每天，负责巡逻守卫任务的武警，都会遇到手拿地图、一茫然的外国游客，仅“售票处在哪”这句提问，他们就得回答上百。
要是遇上复杂的求助，语言不通的战士也不着急，他们都会紧急呼唤一个人——闫中斌，这是中队的“快译通”，他能熟练与外国游客用英语对话。
闫中斌今年25，山东人，身材瘦削，脸蛋白净，像个秀才。
他也的确是秀才，毕业于青岛国际商务，英语六。毕业后，他本已在银行工作，收入不错。但后来他辞了职。
他辞职不是为跳槽，而是为当兵。同学都说他“疯了”，闫中斌却说，当兵才是他的理想。
摸着绿色的军装，小闫不大的眼睛神采奕奕。他的爸爸就是一名军人，小闫从小就向往军营。高考时他报考军校，可惜没考上。他以为“参军梦”就此破灭了，着实难受了一阵。大学毕业后，他偶然听说国家鼓励大学生参军，藏在心底的“参军梦”复苏了，他毫不犹豫地报名参军。拿到入伍通知书那天，全家人都高兴极了。
小闫没想到，更大的喜讯还在后面。闫中斌七八岁时，爸爸曾带他参观过故宫，那时，这座雄伟的宫殿就给他留下了深刻的印象。小闫没想到，十几后，自己竟到故宫当了兵。
一进故宫又给小闫一个惊喜。军营第一练竟不是踢正步、站军姿，而是拿着书本“上课”——学习故宫。在大学就是“学霸”的小闫最不惧的就是学习，他不仅迅速掌握故宫的历史，还利用业余阅读了不少有关故宫的书籍，脑子里存了不少历史故事、传奇典故。他又成了部队里的“学霸”。
“我们不仅是故宫里的‘地图’，还几乎能算半个导游。”小闫说。“售票处在哪”“卫生间在哪”“三大殿怎么走”都属于没有难度的“基础题”，“故宫哪好玩”“我就俩，您帮我设计条线路”这样的问题才看水平。平时的积累使得小闫应付，别的战友遇到问题，也经常找他求助。巡逻时，小闫被游客包围，那是常有的事。
外国游客多是故宫的特点，“开春时欧洲游客多，上半年日韩游客多，下半年非洲游客多。”小闫总结出了规律。他们中队几乎人人都能说几句外语，法、德、日、韩等“小语种”的问候语也能张嘴就来。“要是不会两句外语，真不敢在故宫旁边巡逻。”战士们打趣道。
每周学半天外语，是故宫雷打不动的“科目”，英语六的小闫顺理成章地成了战友的老师。为了帮大家加深学习印象，他和队里英语不错的战友一起，梳理平时巡逻中最常遇到的一些问题，加强口语训练。他还指点战友一定要看带英文字幕的电影，这样能提高口语水平。
前不久的一天，临近17时左右，两名十几岁的外国女孩着急地找到了正在太和殿附近执勤的战士。她们一焦急，叽里呱啦，语速很快，执勤的战士应付不过来，额头冒了汗。他赶紧“搬救兵”——紧急在另外哨位上执勤的小闫。
小闫赶来，用英语和她们交流起来。原来这对姐妹是意大利人，她们和父母在神武门走散了。小闫赶紧通过手台通知神武门岗哨，寻找她们的父母。很快，神武门传来消息：找到了。小姐妹高兴极了。
这样的紧急求助，小闫和战友们遇到的越来越。“看来光会简单的问候语是不够了。”小闫和中队领导商量，请来大学生编写应对突发求助的教材，小闫还自扮“外教”，设计场景，与战友实景操练，提高处理紧急求助的能力。
8内，每两一班岗，每名武警每天要执勤4到6小时。很单调也很辛苦，但小闫很享受。他希望能一直留在部队。他十分享受这种帮助别人，为别人守护平安幸福的感觉。(吴镝)
记者1月10日获悉，国务院日前批准《千岛湖及新安江上游流域水资源与生态保护综合规划》，标志着新安江流域生态保护上升到国家层面。按照国务院批复要求，国家发展改革已正式印发实施《规划》。
千岛湖，即新安江，是我国长三角最大的淡水人工湖和重要的水源地。千岛湖及新安江上游流域11452.5，包括浙江省的淳安县全境、建德市部分，我省黄山市、徽州区、歙县全境，以及黄山区、休宁县、黟县、祁门县和宣城市绩溪县部分，是长三角重要的生态屏障。为保护好千岛湖及新安江上游地区的优质水资源，促进区域社会发展与生态保护相协调，国家发展改革会同有关方面编制了《规划》。
《规划》提出，到2020年，全流域水资源与生态保护等主要指标保持或达到全国先进水平，基本形成“流域水质保持优良、生态全面提升、生态高效发展、人与和谐共处”的生态新局面。为此，围绕水源地建设与保护、河道综合整治、节水工程、工业点源防治、城镇生活污染防治、农业农村面源防治、水土保持、生态与建设、监测能力建设、科技支撑十大类，共安排我省重点建设116，总投资90.90，项目个数和投资额分别占到总量的67.05%和71.48%。
省发改委有关人士表示，《规划》出台对我省新安江上游流域生态和发展提出更高要求，也带来更好机遇，我省将配套实施，强力推进流域生态建设。(夏胜为、陈梦吟)
1月7日，在美国首都华盛顿，国会山西侧的水面已经冰封。美国气象6日说，受北极南下影响，美国中部、东部大面积地区本周遭遇近20年来最严寒，美国超过30州发布了寒流预警，6日有逾3800航班被迫取消。新华社记者殷博古摄
美国1月12日报道，据美国国家预报，下一轮“极地漩涡”又要来了，美国将迎来新一轮寒流。不过，这次“极地漩涡”的威力将不如上次那么大，大多数地区气温将在华氏零度（摄氏18）以上。
根据气象，新一轮冷空气13日起将从加拿大南部南下，16日开始在美国东部发威。
美国中东部居民是上一轮寒流的“重灾区”，许多地方的气温一度跌破摄氏零下30，在芝加哥一动物园，北极熊都不得不躲进室内过冬了。
不过，新寒流预计不致像上一次寒流那么可怕，规模也将比上次小。气象员预计，美国俄亥俄谷、阿巴拉契亚山区、平原区北部及中西部北部大部分地区，气温将在华氏零度以上。但中部州偏北地区及东北部陆地区将出现华氏零度或零下气温。
近日，《解放军报》批某部女子特题材的电视剧“人物穿着过于暴露”。热播电视剧有《我是特种兵之火凤凰》《麻辣》《突出》《士兵》《女子》《沙场》《火蓝》《歼十》《战争》《DA师》《五星红旗迎风》《垂直》《第五空间》《炮兵》。
1月12日上午，市委书记、市主任肖超英，市委副书记、市长黄晓武，市委常委、副市长方宗泽调研南湖核心区建设进展情况。
南湖的开发与建设，是“精致淮北”建设的必然要求，是打造“宜居宜业宜游的城市精美之淮北”的迫切。在前不久召开的市委七届七全会上，南湖核心区建设被列为今年我市重点实施的“九一”工程之一。
据市南湖建设指挥部办公室负责介绍，景区总规划面积20.52，其中核心区总面积4.92。按照规划，南湖核心区将还绿与民，沿湖建设公共、绿道、步道和自行，让南湖真正成为市民休闲的好去处。该负责人告诉记者，2013年12月16日，负责南湖核心区项目的中国建筑第七工程局已正式进场施工，预计工程将于今年5前后全部竣工。
记者在施工看到，数十推土机、挖掘机正在紧张有序作业。据负责该项目土方施工的建设方负责人介绍，南湖核心区共分为13作业区，目前大部分作业区都有机械在施工,为了抢工期、保进度，他们决定今年不回去过年了，大部分工人将留在工地继续施工。
调研中，肖超英、黄晓武代表市委、市政府向坚守在施工一线的劳动者表示慰问。肖超英强调，施工要在保证工程的前提下抓进度、抢工期，确保南湖核心区5前后对市民开放；市直相关单位及烈山区要切实做好跟踪服务和保障工作，确保工程顺利推进；新闻要进一步加大对南湖建设及“九一”工程的宣传力度，努力在全市上下形成良好舆论氛围。
新闻链接：
“九一”工程：在今年1月3日召开的市委七届七全会上，我市提出今年要集中抓好“三”、“两牌”、“一景”、“一湖”、“一线”、“一路”建设，简称“九一”工程。“三”，即加快市职教、海聚和临涣建设；“两牌”，即争夺全国文明奖牌和溪国家级经济两块牌子；“一景”，即全力推进南湖建设，确保4.92核心景区今年上半年初具雏形；“一湖”，即加大综合整治力度，有效化解华家湖“年年治、年年干”的困局；“一线”，即年内立项并开工建设符夹线扩能暨新建客车联络线项目；“一路”，即尽早打通市区至临涣的快速，为园区和产业发展创造良好外部。
近日，龙岩市广告举行了无偿公益，近百协会志愿者投入献血行列，为社会传递一份责任和爱心。据悉，这是龙岩市广告首次举办的无偿活动，协会表示日后将举办更多的公益来回馈社会。（邱琳娜）
孔令辉否认与嫩模“车震”。图片来源：孔令辉微博截图
今天（13日），有媒体称，去年与马苏分手的奥运孔令辉有了新欢，两人甜蜜幽会，并在车里“车震”了40。今天，孔令辉在个人微博上对“车震”传闻予以否认，称“这天气半夜玩车震，自己的身体还真扛不住”，并表示不认识中枪的那位模特妹妹。
有媒体称，孔令辉在日前夜会模特新欢，两人接头后吃饭喝酒，之后甚至在车内“车震”了40。报道还称，这位神秘名叫顾珊珊，是一位平面，担任过某门户的“足球”。
对于该报道，孔令辉今天在个人微博上予以否认。“刚回北京天还不错，突然看到一条新闻，标题很醒目。哥们我虽然是东北人，但首都这天气半夜玩车震，自己的身体还真扛不住。”
一个小时后，孔令辉再发一条微博，澄清与报道中所提模特并不认识。“噢还有啊！那个做模特的女孩顾姗姗，我还真不认识。妹妹难为你了挨了一枪。”
安徽省东至县一辆公车被市民举报有公车之嫌，安徽一记者前去采访后几个小时，环保局官微发布微博，内容只有该记者的名字。该记者询问原因，环保局官微却没解释、没删除，直到10天后该事件被媒体关注。环保、官微向当事记者致歉，微博管理称“操作”，自己已受批评(1月11日《北京》)。
环保局公车，该环保局不仅没能及时处理当事人，一名副局长反倒为属下巧为辩解：“顺路带人不算是公车”。更让人气愤的是，记者采访后不久，环保局就在微博上曝光了记者的名字，记者询问原因，也不做解释，足足将曝光人姓名曝光了十天之久，这是赤裸裸的威胁。一句操作，怎能服众？
其实有举报人举报自己单位的不正之风，单位领导应会引起足够重视，自己平时应该恨不能多长一眼睛来了解单位员工的动向，有人发现了自己没有发现的问题，应该感到高兴才是。群众的监督，有利于管理，有利于维护集体，需要欢迎和鼓励。但一些官员却将群众的监督当成是与自己作对，是揭自己的丑，让自己难堪。
这一方面是官员们身上固有的官僚和一些单位的衙门作派造成；另一方面也是一些领导对这种事早已习以为常，在他们眼中，公车、上班玩游戏等现象，不仅是小事，甚至还是公务员的一种隐性，为他们所默许和放任，而且他们自己很可能就这么干着呢。如此一来，怎么会在群众举报之后，积极对这种不良行为予以叫停和处罚，当然会对群众的监督回之以仇视和对抗的姿态。好心举报的群众不仅没能得到鼓励和奖励，反倒热脸贴冷屁股，更有甚者，就像这位记者的遭遇一样，进行公开姓名等方式的威胁，有的甚至打击，这种例子屡见不鲜。
不容讳言，一些职能内利益板结，大量违法违规行为长期存在，被人视为正常，单位内、系统内人员相互间有形无形中结成了利益上的攻守同盟，互相包庇，对抗外部监督和上级部门监管。
这起事件中，环保和官微虽然都向当事记者道了歉，而且涉嫌公车的相关人员也被处罚，事件有了一个了结，但暴露出的问题却值得深思。如果说群众发现环保局公车，证明该局存在不良风气，那举报人被曝光，则更让人可怕地感觉，此类事件，并不是个例，不然不会让当事单位如此仇视。所以，如果不能从根本消弭弥漫于一些职能中的不良风气，让外部监督真正起到作用，改变他们抱团互保、集体奢靡的现状，威胁举报人，抗拒外部监督的事情就会一再出现。
改革创新谋发展
富民强区作贡献
——访海沧台商投资区主任、区长李伟华
“经过25年特别是近三年来的发展，海沧已成为产业兴旺、环境优美、社会和谐的美丽厦门新城区、新社区。我将带领政府班子，努力做好各项，为建设美丽厦门新城区作出自己的努力。”10日上午，海沧投资区主任、代区长李伟华高票当选区长。
改革创新谋发展。李伟华说，解放思想、改革创新、先行既是海沧干部的优良，也是海沧发展壮大的不竭动力。我们将努力强化这种优势，善谋善治善为，紧紧抓住发展要务不放手，当好产业、新城建设和共同缔造“三排头兵”。
富民强区作贡献。李伟华表示，政府是人民的政府，政府的工作就是要服务人民、造福百姓。我将和政府班子一起，着眼“富民”，实实在在为海沧做实事，为人民谋福祉；着力“强区”，发扬“勇争第一”的精神，发展得更优更强；多作贡献，把海沧放在更高的层面，为全市、全省乃至全国作出更大贡献。
凝心聚力抓落实。凝聚向心力，增强战斗力，提升执行力。李伟华表示，要凝聚行政班子及全区百姓的合力，在区委的坚强领导下，精诚团结，心往一想、劲往一使，努力打造人民满意的政府。
【同步新闻】
力促征迁工作“开门红”
“主动作为、抓早早抓”。10日上午，区“两会”刚落下帷幕，海沧又在全市率先召开全区征地拆迁工作动员会，连同之前率先召开的区委全会、全区经济工作会，标志着海沧区拉开全面深化改革、建设“美丽厦门”新城区、新社区的大幕。市委常委、海沧投资区党工委、区委书记郑云峰，投资区管委会主任、区长李伟华等出席。
2013年，海沧拆迁总量占了全市6以上、连续4年全市第一。但在郑云峰看来，征地拆迁作为基础工作、先行工程，在看到成绩的同时，更要保持清醒的头脑，树立危机感，敢于正视工作当中存在的不足；增强责任感，倍加努力抓好工作的落实，进一步主动作为、攻坚克难，力促征迁不断突破，确保一月份、一季度“开门红”。
郑云峰要求，为了将征地拆迁工作落到实处，全区上下要做到“七体现”（体现战斗力、体现落实、体现创新、体现统筹、体现合力、体现治庸、体现和谐），持续深入打好征地拆迁攻坚战，为完成全年各项打下坚实基础，为全市征迁工作多作贡献。
10日下午，海沧紧接着召开了第一次区政府全体会议及2014年第1工业专题分析会。（记者杨继祥林岑）
据《人民日报》海外版1月3日报道，新疆去年新发现煤、铁、金、铜等大型地矿“宝藏”，储量百以上，为国家能源战略的实施和新疆经济发展提供了丰富的资源保障。
据新疆局长曾小刚介绍，年新疆以国家经济发展急需的大宗矿产为找矿重点，在煤、铁、金、铜镍等矿种以及煤田供水、南疆水质型缺水地区的水源勘查方面取得重大成果，新发现矿产地，其中可供开发。
作为我国“西煤”“西电东”的主要基地，去年新疆加快推进和什托洛盖煤田、三塘湖煤田淖毛湖矿区勘查，探获资源量近。围绕新疆煤化工建设的需求，新疆在和什托洛盖煤田图拉—沙吉海区域发现富水地段，三塘湖煤田找到水源地。（刘兵）
原标题：警惕:久看电视会加速死亡五习惯死得更快
1.久看电视死亡率提高近一半
长时间坐在电视机前的人可要小心了。美国《循环》杂志网络版日前发表报告称，久看电视会损害健康，甚至可能使人折寿。杂志报告说，澳大利亚贝克IDI心脏与糖尿病研究所的研究对880025以上的健康男性和女性进行了为期6年的跟踪调查。
在吕堤村外观望征地的农民。记者刘星摄
今天（13日）是逃离村子的第九了，42的武学里离家越来越远，他开始想家了，但为了不失去维持家里12人生计的两半土地，他只能继续选择在外流浪。
武学里是河北省永年县广府镇吕堤村村民。他如今面临两难选择，要么在外躲着，要么回村签字交地。
逃亡缘于1月4日开始的征地，征地旨在为即将开工的学校和医院腾出土地，涉及广府镇吕堤、前当头、永北三村500余亩土地。这次征地涉嫌违规，是典型的以租。
“村民们都不敢住家里，住家里就让签字”，吕堤村的一位村干部告诉中国记者，截至12日上午，村里仍有25没有签订协议，而这些村民都和武学里一样，仍然离村外逃。
永年县和教育局分别牵头负责吕堤和前当头的征地工作，数百的工作组驻扎在村里，从早7一直呆到晚9多。除去强制手段，孩子的教育、亲属的公职也成了工作组的征地筹码。
开着救护车来征地
征地的消息是是随着浩浩荡荡的救护车和警车一同来到村子的。
吕堤村距永年县城20多公里。据多名村民回忆，1月4日上午9时左右，50多辆汽车载着数百工作一大早就涌到了广府镇吕堤村，村里南北向的主路两边，停满了救护车和警车。
村民事后得知，吕堤村征地约200，前当头征地接近300，永北村征地约40。作为征地的重点，吕堤村由永年县负责，前当头则由永年县负责。
由卫生局和教育局出面征地可能与工程有关。记者在一份签到单上看到，这次征地是为了完成“永年县二复建和二迁建”项目，负责吕堤村的永年县副局长王志彦称，二迁建的项目是邯郸市中心和永年县的市县共建项目。
但村民并不确切知道这次征地是为什么——在工作组向他们出示的占地补偿合同书上，项目名称一栏是空白。
实际上，村民对整个征地所知甚少。摆在所有村民面前的，是一张统一制式的“占地补偿合同书”，合同：“每年按每亩夏季800小麦，秋季800玉米产量予以补偿，粮食随当年当季市场折合人民币。”工作组的任务，就是分成不同的工作小组由村干部带领，挨家挨户做工作，希望村民能在协议上签字按手印。
负责做武学里家工作的是永年县第一的几名工作，武学里兄弟三，12人，工作组的人第一天很客气，“他们说征地是好事，征地了就不用干农活了，可以做点小生意，卖点冰棍啥的”。
工作组的人给武学里算了一笔账——征地以后不用出种子化肥，每年就能有接近2000的纯收益，相当划算。
但武学里不认同这样的看法，土地是他们兄弟三维持这个家的根本所在。武学里会在地里种芹菜和大蒜，今年芹菜的行情好，一年下来每亩地的总收益有两万，而年景差的时候，也会有每亩1万的收入。相比之下，工作组给出的“双八百”方案，实在谈不上什么吸引力。
大蒜、芹菜都是永年县常见的作物，位于邯郸市北部的永年县是一个农业大县，以出产蔬菜著称。吕堤村就是一个蔬菜种植村，村民每年种一季大蒜、芹菜，或者拉起大棚种西红柿。通常大棚的收入更高，每年每亩地可以达到4万。
第一天的谈判持续一个多小时之后不欢而散，工作组表示他们第二天会再过来。但当天下午，工作组就又回到了武学里的院里，这次工作表示，“不签字就不走了”。
武学里撂下一句，“你们不走，我走”，就出门转悠去了。到晚上大约9时半，工作组终于离开了村子。
但离开显然只是暂时的，工作组已经把路口的村委会变成了临时办公地点，并在空地上架起了两口大铁锅，请来一个厨师。武学里觉得，这次可能麻烦了。
米兰时间1月12日，陆毅出席2014米兰秋冬男装周。陆毅身着蓝色外套搭配灰色套装尽显男神风范，而陆毅也将全身细节搭配的恰到好处，使荧幕上和生活中的完美先生形象有了更潮流与更时尚的表达。
图:逃离大陆前的蒋介石
1949年12月3日，由重庆逃至成都黄埔的蒋介石主动向校长张耀明提出，说要“检阅本校官生，予黄埔生再次鼓励”。那一天，是黄埔二十第二总队长李邦藩担任当日的校值星官。上午8时刚过，在迎宾乐声中，身穿黄呢中山服、头戴礼帽的蒋介石，在寒风中由张群、阎锡山、顾祝同、蒋经国、张耀明等陪同步上检阅台。
首先举行升旗，青天白日在全场人员注目礼下冉冉，旗杆顶头的滑轮吱吱呀呀转动着，像是承受不了这“国旗”。突然，那片薄布在升到旗杆中间时，呼呼啦啦掉了下来，不知什么原因，升旗用的绳子从中间断了，旗与绳子从旗杆滑轮上一同溜了下来。本来沉闷无声的队列吵嚷起来。为了使阅兵分列式照常进行，升旗人员不得不费了九牛二，用最快速度放倒旗杆，重新挂上绳子，升起了这面被摔落在地的旗子。
这件事，我在上世纪80年代采访中，许多黄埔第二十三学生都记忆犹新。我为查明落旗原因，于1988年夏在成都西郊杜甫公园，曾专门组织第二十三学生集体和补充校正有关细节，时在成都的第二十三学生约有20余人参加了聚会。在此前后，多位亲历者在回忆文章中也记载了此事。众说纷纭，有人说是军校内中共地下在头一天晚上在旗绳上做了手脚。
这个升旗插曲，在现场的队列中引起了纷纷，很多说“看来党国的气数将尽了”。本来蒋介石是准备在大会上讲话的，他那时的情绪可能也受到突然发生的落旗的影响，在讲了“同学们”一句话后，嘶哑的嗓子干咳了一声，眼中又噙满了泪水，讲不下去了。想必他触景生情，心中十分难过。他稳定了一下情绪，强打勉励学生，希望他们能够坚持，最后以凄凉的声调说道:“国家到了今天，已经是千钧一发的时候了。我们的国家，已面临生死存亡关头，复兴中华的责任已摆在你们的双肩上。这次，你们的西迁绝不是逃跑，我寄希望你们，大家好自为。”看来，蒋介石此时也不想多说什么了。不到10，讲话就匆匆结束。
校值星官李邦藩请示后，便进行下一个项目，变换队形，开始阅兵。
队列前后各挪开一步，蒋介石和随行人员走下中正台，在校长张耀明、教育处长代教育长李永中、总队长李邦藩等陪同下，穿行于官生队列中。蒋介石带着白手套，同队列中徒手肃立行注目礼的排头、排尾官生握手，目视检阅，大有依依惜别之情。当时，阅兵场上气氛相当紧张，全体在场受阅官生全都像木偶一样立正站着，连眼珠也不敢乱转，耳边仍不时传来蒋介石的侍卫人员压低嗓音喊着:“不准动！不准动！”的声音。
同学们见蒋介石须眉花白，距离上次检阅，仅仅时隔三个月，这位老校长的神情在学生们的眼里有了很大的变化，显然苍老憔悴了许多。第二十三第一炮兵大队第一毕业生张启东在2010年接受采访时曾回忆说:“人啊，经受不了大的波折。不说老校长他这时的个头有点萎缩，反正是苍老不少，而且精神头也是，不说萎靡不振，反正绝对是有所表现，看起来也就是说丧失了信心，自信心大打折扣，我当时确实就有这个感觉。另外，他讲，把反攻的希望寄托于第三次。我对这句话最反感，也是我印象最深的，对他最失望的。”
蒋介石目视检阅每列同学，同队列中排首、排尾受阅者握手，用去了近一个小时的时间，实为首例。许多人视为殊荣，有的学生当即声泪俱下。蒋介石的检阅是为军校学生鼓劲，以掩饰当时的败势，但学生们都已知道，人民解放军已解放了大半个中国，国民党政权大势已去，学生们已经没有了当初报考军校时的兴奋，对蒋介石的接见和讲话也相当麻木，多数学生心里想的只是如何回到。蒋介石的伤感情绪深深影响着受阅的学生，学生们的拘谨、不安情绪也深刻反作用于蒋介石。在一片肃杀悲凉的气氛中，蒋介石离开阅兵场，大有惜别之情。
此日，蒋介石在黄埔学生这里总算得到一些精神上的慰藉，军校学生得到的最大实惠是蒋介石特“恩准”每人一斤猪肉，作为犒赏。并特准赏给每个学生一枚银元，但这枚银元并没有发到学生手中，被扣在大队移作别用了。
这天的阅兵结束后，军校学生再也没有见到蒋介石公开露过面。
阅兵当天下午，成都黄埔还做出决定，除留李邦藩率黄埔二十第二暂留校担任护卫蒋介石任务外，其他各学生总队及勤务团、教导团、军官教育队等一切武装力量准备在明日开始动身南迁。张耀明暂留校负责军校日常，南迁官生由李永中统一指挥。当晚，军校在校外智育电影院包场，放映电影《文天祥》(片名又称《国魂》)。这是军校在大陆的最后电影聚会。放映银幕前，人群情绪甚为悲壮，几个军校生大呼口号，他们唯恐住在校内的老校长蒋介石听不到，使上了全身力气，大喊大叫。在电影剧场浓烈的反共气氛中，很多振臂响应，有的学生当场声泪俱下朗诵文天祥的绝命诗。放映之后，校方还组织同学们进行讨论。但不一会儿，看电影的人就相继散去了。陈宇
1、汤药避孕
在现代的避孕药具出现之前，过去的青楼她们是如何采取避孕的呢史书上鲜有记载，野史上也不多见，影视剧里也是轻描淡写了之。巩俐出演的一部电影，就有这样一个情节：一位妓女在接客之前，喝下一种汤药，说是喝了就不会怀孕了。当然，这种药究竟含有何种成分，无从考证，当关于古代的妓女避孕的方法也就众说纷纭。
针对日本方面在教科书问题上的新动向，外交部发言人华春莹13日表示，不管日方如何处心积虑宣传自己的错误立场，都无法钓鱼岛是中国固有领土这一基本事实。
在当天例行记者会上，有记者问，据报道，日本文部科学正研究在初中和高中教科书编写指南中写明钓鱼岛是日“固有领土”。此外，针对中国船进入钓鱼岛海域，日本防卫日前称将通过自卫队与海保厅合作防卫。请问中方对此有何评论？
华春莹说，钓鱼岛是中国的。日本窃取钓鱼岛的历史经纬非常清楚。日本在钓鱼岛问题上的错误立场和做法，实质是企图否认世界反法西斯胜利成果，否认和挑战战后国际和“联合国”的宗旨和原则。
华春莹表示，不管日方如何处心积虑宣传自己的错误立场，都无法钓鱼岛是中国固有领土这一基本事实。中国维护国家领土的决心和意志坚定不移。如果日方在钓鱼岛问题上采取升级挑衅行动，中方将坚决应对，由此引发的一切后果必须由日方承担。
她说，历史不容忘却。日本一些人越想否认历史，越想逃避历史，越无法历史的审判，只会背上越来越沉重的历史包袱。我们再次敦促日方正视历史，以实际改正。
2014年1月12日，疑似东风21反舰试射照片曝光，从画面上看，该弹的弹头部分采用长锥形结构，弹体有调姿喷口系统，可能用于末端和大机动突防。这也是东风21和东风21导弹之后首次曝光其最近发展型号的试射。
中国航天科工四副总王根彬在公开发表称：“我国固体导弹从无到有，研制队伍也从小到大，这支队伍靠两弹一星精神，航天传统精神，研制出了我国第一固体导弹，随后从1988年至今20年时间，国家仅投入了30研制费，先后研制成功东风二十甲、乙、丙、丁4型号，完成了从核到核常兼顾，攻击固定目标到攻击慢速活动目标的转变，精度实现了ccp从几百再到几十的进步，真正形成了型号系列化，满足了二炮在新时期“担负遏制他国对中国使用核武器，遂行核反击和常规导弹精确打击任务。”为国家做出了重要。这支队伍胜不骄，败不馁，艰苦奋斗，走的是一条多快好省的发展之”。
核心提示：日前，鄂尔多斯市准格尔旗杨玉铭根据民国年间编纂《绥远通志稿》，并查阅汉魏至隋唐有关征战的记载，对照《木兰诗》记述的古地名考证现地名，认为花木兰为隋代胜州属地突厥族人，即今内蒙古鄂尔多斯准格尔境人。
本文摘自《内蒙古》2009年10月14日第10作者：张昊文原题为：花木兰是鄂尔多斯准格尔人
“唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。”这是记述了中国古代花木兰女扮、代父从军传奇的《木兰诗》，然而这么多年，花木兰到底是哪儿的人却有很多争议。
日前，鄂尔多斯市准格尔旗杨玉铭根据民国年间编纂《绥远通志稿》，并查阅汉魏至隋唐有关征战的记载，对照《木兰诗》记述的古地名考证现地名，认为花木兰为隋代胜州属地突厥族人，即今内蒙古鄂尔多斯准格尔境人。
古代确有花木兰其人
《木兰诗》存世最早的版本为宋朝郭茂倩所编《乐府》。木兰其人只见于诗集，而无正史记载，有无其人？河南省商丘市县、湖北省武汉市黄陂区、安徽省亳州市均建有祭祀木兰的庙宇，虞城县始建于唐代，立有元代纪念木兰的《孝烈将军像辨正》碑。中国为名人立庙树碑，均有特定人物。杨玉铭因此断定，在我国历史上确有木兰其人。
杨玉铭认为，如果真有木兰其人，那么木兰只能生活在一个特定的时空环境，即一个比较确切的年代和一个与爷娘共处的故里。各地考证木兰的身世，或据典籍有文献，或遗迹有铭文，也并不是空穴来风。
出生地众说纷纭
由于花木兰其人其正史记载不详，所以其生卒年和故里有很大争议。那么花木兰到底是哪里人？
陕西人说她是延安人，湖北人说她是黄陂人，安徽人说她是亳州人，河南人说她是商丘虞城县人。内蒙古人说她是盛乐人（今呼市和林）和包头人，河北人说她是完县人
杨玉铭说：《亳州志》记载，“木兰，魏姓，西汉谯郡城东魏村(今亳州魏园村)人”，在木兰曾经戍边的燕山南麓，今河北省完县尚存元代刻《汉孝烈将军记》碑，记载了汉文帝时单于犯境，木兰代父御敌的事迹。但《木兰诗》中只见“可汗”不见“单于”。“单于”，为汉代北方匈奴部落首领之称，“可汗”则是隋唐时柔然、突厥等北方游牧首领之名。
所以木兰的家乡在安徽省亳州市与河北省完县，与《木兰诗》反映的历史时代不符。再来看湖北黄陂，古时曾置木兰县。在《湖北通》、《黄陂县志》因黄陂有木兰庙、木兰将军冢，认为木兰是黄陂县人。2004年，《花木兰》电视剧剧组到黄陂考证也予以确认。但黄陂远在江南，与黄河远隔重山诸水，即使木兰所骑骏马能日行千里，也不可能“旦辞爷娘去，暮宿黄河边”。木兰的家乡在湖北省武汉市黄陂区，也与《木兰诗》记述的地理位置不合。
对于北魏陕人花木兰，代父北征柔然还有待进一步考证。明代邹之麟著《侠女传》说：“木兰，花姓，陕人也”，北年间，替父从军，参加了北魏兵伐柔然的战争，屡建战功。花木兰家在陕西延安城南万花乡，1984年，万花乡还修复了木兰陵园。从地理方位考证，木兰代父出征的路线无大的偏差。但《木兰诗》中“天子”与“可汗”共聚明堂的细节又无法解释。而木兰的家乡在河南省商丘市县，也不能确认。因为《商丘》引用《大清》载：“隋恭帝时，募兵戍北方，木兰代父行，历十二年，树殊勋，人不知为女子”。查阅《中国历代纪年》，隋恭帝杨侑在位仅六个月便禅让于唐，并无十二年之纪。
木兰为准格尔人之证据
杨玉铭说，在《隋书》和《资治通鉴》中记载突厥启民的驻牧地在“胜、夏二之间，东西至河，南北四百”。书中记载的胜州在今内蒙古鄂尔多斯准格尔北境，东西至河，即黄河，突厥启民驻牧地就在黄河最大一湾内。而胜州东、北两面距黄河更近，所以花木兰才能“旦辞爷娘去，暮宿黄河边”；渡河东行约百有“黑水”，即今呼和浩特的大黑河，《木兰诗》有的版本为“黑山”，即杀虎山，在呼和浩特东南百，也是东征必经的要道；继续东行至“燕山”，是隋将韦云起讨伐契丹的战场。因此木兰才能“旦辞黄河去，暮宿黑山头，不闻爷娘唤女声，但闻燕山胡骑鸣啾啾”。
从木兰行军的地理方位考证，杨玉铭推断出木兰的家乡在胜州附近启民所属牧地，木兰买鞍马鞭辔之城有东、南、西、北四，便是隋朝设置的胜州城，今内蒙古鄂尔多斯准格尔北的十二连古城。当年人口众多、市井繁华，盛极一时。《木兰诗》后文“爷娘闻女来，出郭相扶将”，也说明木兰的家在胜州城内。至于诗中开篇的“机杼声”，再次验证了木兰的家离胜州城不远，突厥人的游牧生产方式因胜州城汉族人的影响逐步汉化了。
对于花木兰是隋炀帝时胜州启民所属突厥族女子，杨玉铭认为能进一步解释《木兰诗》中的一些难解之句。“昨夜见军帖，可汗大点兵”，可汗不在白天公布出征兵册，而在夜间通告到户，是因为突厥牧民白天出去放牧，夜里才回到部落的缘故。“军书十二，卷卷有爷名”，史学家历来认为一卷有爷名则可，卷卷有名不近情理。殊不知，这是游牧的户兵制，而非汉族政权的府兵制，兵户世代出兵，父退子继，平时生产，战时出征。北方游牧大约每隔三年编制一次兵册，名叫“比丁”，男子年满十六记名入兵籍，到五十五或六十才退役。花木兰的父亲自十六入兵籍，经历十二比丁，已是五十二的老翁，虽未到退役年龄，但年迈体弱，无法出征。又因“阿爷无大儿，木兰无长兄”，所以导致了木兰“从此替爷征”，成就了巾帼英雄的千古美名。
家乡之争实是利益之争
由于文化落后，游牧留下的典籍少得可怜。杨玉铭无法找到可以佐证互见的实物。尽管如此，他依然坚持自己的推断，花木兰就是隋胜州启民所属突厥女子。隋炀帝大业初年（公元605年），启民点兵助隋炀帝讨伐契丹，花木兰代父从军。平定契丹后，跟随炀帝征伐高丽。大业十年（公元614年），高丽投降才班师回，花木兰不受策勋之赏，退伍回乡，与家人团聚。
《木兰诗》现选入中学课本，被广大吟颂；花木兰的故事搬上戏剧舞台，在国内长演不衰；美国迪斯尼制作的卡通片《花木兰》，更是将花木兰的美名传遍全球。
杨玉铭指出，随着木兰的地域历史价值逐步显现，人们纷纷引经据典、建庙立碑，用木兰的芳名为故里增光添彩。目前，已有河南省商丘市县、湖北省武汉市黄陂区、安徽省亳州市、河北省完县、陕西省延安市等地，借木兰之名开发旅游文化。花木兰家乡地之争，就是对经济符号的争夺。谁拥有了花木兰这个经济符号，就拥有经济效益发展的名片。木兰最终能花落，有待后来人进一步考证。
哈吉正在抽烟斗。
你能忍受多少天不洗澡？据伊朗媒体，伊朗南部法尔斯一个村庄里的80老翁哈吉，足足60年未曾洗澡，打破印度男子辛格38年不洗澡的纪录。
据报道，哈吉童年时遭遇挫折，自此隐居避世。即使有好心人愿意让他免费洗澡，他也断然，认为身体干净会生病。
哈吉的饮食口味也十分“独特”，他最爱吃箭猪腐肉、喝脏水；此外，哈吉最珍惜的财产是一只钢制烟斗，但他吸食的并非烟草，而是动物粪便。
报道说，哈吉虽然满身污垢，但他也很“重视仪表”。有汽车经过时，哈吉会用车身的镜子照镜，如果头发太长就用火烧掉一部分，从不花钱理发。
推荐阅读
孙红雷《一代》14-15电视剧全集1-45剧情大结局
来自星星的你第7:暗杀逼近全智贤金秀贤痴心守护
美军在日本享受异性陪浴的特殊服务（组图）
日本男女混浴池锐减分析称因遗留过多保险套
全裸女人上镜12令人尴尬的谷歌图片（高清）
美女比基尼洗车超享受盘点全球大尺度另类服务
美国人妻嫩模海边遭偷拍豪乳呼之欲出性感爆棚
揭秘！当红主播们的神秘家庭（组图）
“宅男”沦为打工妹曾因游戏广告爆红
体育女主播张心儿性感出镜娇艳欲滴秀完美身材【组图】
浅析《我是歌手》第二潜规则：周笔畅触底话题实力决赛双保险
婚外情者猝死几率大男人出轨2硬伤
细数亚洲商界权势女性盘点身价数十亿的美女富婆（组图）
中国最性感女总裁：从平面到港企执掌人
国外震惊中国轰18隐身轰炸机可轻易炸平关岛
此前因赌博纠纷被对方持枪射击车门，王东江怀恨在心，开着路虎车追撞对方的帕萨特轿车。结果帕萨特失控，将在路边清扫马路的环卫工撞死。
新京报记者获悉，28的王东江因犯以危险方法危害公共安全和开设赌场，被二院判处无期徒刑，并处罚金1。
路虎追撞帕萨特致环卫工死亡
28的王东江是黑龙江人，初中文化。2007年1月29日，因犯故意被判处有期徒刑3年，次年12月26日刑满释放。
相关资料显示，2011年12月12日晚，王敬迎、冯玉成、李瑞国(均另案)三喝完酒后，到王东江与他人一起在密云县十里堡一内开设的赌场赌博，并与赌场内人员发生纠纷。
之后，李瑞国持枪击中王东江驾驶的路虎车驾驶室车门，并乘坐冯玉成驾驶的帕萨特牌轿车逃离。
因怀恨在心，王东江开着自己的路虎车在密云县内寻找李瑞国等人。次日凌晨4时许，王东江找到冯玉成、王敬迎驾乘的帕萨特轿车，随即追逐、拦截。
5时许，两车行驶至密云县路口时，王东江驾车从后撞击由西向北欲左转弯的帕萨特牌轿车，致该车失控，驶入公路北侧非机动车内，将在此进行清扫作业的廖某撞死。
不仅如此，王东江还伙同他人开设赌场，从中获利8万余元。
两罪并罚被判处无期徒刑
在审理中，王东江说案发时不是他开车，因此指控的罪名不能成立，但对检方指控其犯开设赌场不持异议。
法院审理认为，王东江遇事不能冷静处理，故意在公共道路上驾车追逐、撞击其他车辆，危害公共，造成一人死亡、他人财产等严重，已构成以危险方法危害公共安全。
王东江还租赁开设赌场，抽头渔利，已构成开设赌场，对其所犯二罪并罚。
另外，王东江曾因犯罪被判处有期徒刑以上刑罚，执行完毕后5年内再犯应当判处有期徒刑以上刑罚之罪，是累犯，依法应从重。
但鉴于其到案后对其开设赌场的犯罪如实供述，依法可对该罪予以从轻。
综上，法院以以危险方法危害公共安全和开设赌场，判处王东江无期徒刑，剥夺政治权利，并处罚金1。（记者张玉学）
神经大太单纯！汤唯被骗细节曝光
前天，演员汤唯遭遇电信，损失达到21，引发网络热议，很多网友在震惊之余纷纷：女神好单纯！昨天，汤唯重整心情回到电影《三城记》剧组拍戏，剧组为了保护汤唯免被骚扰，临时调整通告，让媒体扑空。而记者从剧组获悉，汤唯一到片场居然主动提及“被骗”一，说了一句：“大家都知道了吧！”随后她很轻松状态开工拍戏。此外，剧组还传出不仅汤唯收到电信，同组还有其他工作也有相同遭遇，不过只有汤唯一人“中招”！
休整一到剧组主动提及“被骗”
汤唯遭遇电信一事前晚曝光后，警方和汤唯的经纪公司都没有做任何的回应，直到昨天，汤唯身边工作郑小姐只以短信方式简单回应：“消息属实，已经报警，因在侦破过程中，涉案细节不便透露。在此也提醒大家加强警惕、小心防范。”其经纪方还表示，汤唯目前心情平静，并没有因“被诈骗”而影响心情，拍戏也在有条不紊进行当中；至于如何受骗、如何发现受骗等细节，则暂时不便多说。
而昨日，不少媒体赶往《三城记》剧组探班，希望得到汤唯本人的回应，结果都是无功而返，汤唯被严密保护了起来，媒体无法近距离到汤唯。而记者从剧组内部获悉，此前大部分工作都已通过媒体知悉事件，而汤唯一出现，她和往常一样并没有任何不开心，或者心事重重的样子，她到了剧组跟每个人还是如常打招呼，更让人意想不到的是，她和大伙说的第一是：“大家都知道了吧！”，整个人状态还相当不错，片场完全没有表现出失落的感觉。至于诈骗细节，内部表示，汤唯并未说及，大家也没有去过多追问。
据美国12日报道，美国就业形势不佳，纽约一工会提供50油漆工的工作机会，第一年时薪即高达17.2，吸引1500排队应聘。
国际油漆匠纽约市第九(DistrictCouncil9)10日抛出50工作机会，申请获准者可做三年学徒，第一年时薪即高达17.2，并有机会成为正式工会工匠，以及获得优厚福利及退休金。纽约人为此趋之若鹜。为了争取500申请名额，当天排队的人龙约达1500，有些人自7日起即在冰点以下的酷寒中露天，或在汽车内排队苦等。
排在队伍最前的数人，自7日下午1时就来排队。
第九工会征求的学徒，主要从事桥梁和钢铁建筑油漆或油漆灰板墙，第一年即提供17.2美元时薪，将来还有机会加薪，而且有工作保障及退休金。
排在很前面的派拉塔说：“我是第16，申请到的机会很大。”他自7日即来排队。另一7日即开始排队的费利奇亚诺说：“工资听起来不错，福利和退休金更好。”8日来排队的安德森说，工作待遇好，挨冻两天也值得。
来自斯坦登岛的求职者鲁宾诺说：“再冷也就是冻两天，但熬过去就有机会开创。”
纽约市第九表示，他们将继续接受申请10，或直到500申请名额全满。
市民钟先生一家为从40的小房子搬住进90的大房子而高兴(南海网记者杨曦摄)
儋州市保障性便民分配流程图(南海网记者杨曦摄)
儋州市保障性安居工程已超额全年任务(南海网记者杨曦摄)
网友议实事十二儋州保障房建设超额市民：没想到能住这么好的房子
2013年，儋州市建起了镇级中心水厂和村级饮水工程，解决了近8万的饮水问题，受益人口18万多人；投入2700建成五镇公办中心幼儿园，目前已投入使用；廉租房共三小区，入住2104，经济适用现有两个小区可入住，入住4188。这些都是2013年儋州市“为民办实事”中的项目。
对于儋州“为民办实事”到底做的怎么样、群众是否满意？1月7日，南海网记者来到儋州展开采访，了解当地“为民办实事”项目落实情况。
建水厂解决困扰群众多年饮水问题
“好喝！”钟文亮的一声赞叹道出儋州市新州镇唐庙巷村所有村民们的心声。“原来我们的水只能洗衣服、浇地，从井里打上的水都是咸的根本没有办法饮用。过去我们都是买水来吃，一个月下来光买水就要花好多钱，而且很不方便。”钟文亮对记者说。
自从新州建好后，家家装上了自来水管。“现在我们不用因为买水而争抢，也不用每天担心会没有纯净安全的自来水喝，新州建成后，大大改善了我们村民饮水的问题，现在家家户户都装上了自来水管，非常方便，这水我们喝着也放心。”钟文亮喝着水管里流出的自来水高兴的说。
儋州市水务总经理马江游介绍说，新州自来水从2012年6月10日开始动工，从2013年10月1日正式通水后，服务人口62668，服务整个新州地区25村居委会，从通水以来目前受益人口有3万。
儋州市为了加快建设镇级中心水厂和村级饮水工程，解决了近8万的饮水问题，受益人口18万多人。续建完成新州、东成二期、峨蔓、富克，其中新州和东成实现正常运营供水，特别是新州的建成供水，解决了近十年来群众反映最强烈、社会影响最大的新英地区群众的饮水问题。实施村级饮水工程，完成77，其中跨年度实施13，当年度实施64，比年初计划的30翻了一番多。
5镇公办中心幼儿园建成并投入使用
儋州市新州镇、白马井、合庆镇、雅星镇、海头镇5镇公办中心幼儿园建成并投入使用，总建筑11537，总投入2700。
“中心幼儿园自从开始投入使用时，我觉得这里环境好，教学比较齐全，孩子们在这里很安全。对我来说每天要和妻子上班，家里老人也不在身边，有这么好的中心幼儿园我真的很放心，把孩子送到这里即可以学习知识，也可以和很多小朋友玩，孩子每天回家都非常开心。”家长李正森对记者说。
新州镇中心校长陈泽表示，从2013年11月正式招生以来，共招生87，自从中心幼儿园建成后，缓解了新州镇学前入学难的问题。“之后我们要加强幼儿园内部的管理，得到很多家长的满意。2014年预计招生200，希望政府加大对幼儿园的投入，解决上学难的问题。”
目前，儋州市在建兰洋镇、三都镇、那大镇、东成镇、王五镇5镇公办中心幼儿园，建筑15068，计划总投入3257。扩大中职免除学费范围，全部免除全日制在校生2689学费328.4；并且加强中职基础能力建设，建设儋州市中等职业综合实训楼，总建筑18000，计划总投入4436，已完成地上十二层梁板工程。实施校安，不断改善办学，建设92校安项目，总加固、改建面积56316，计划投入8411，已完成84项目主体框架工程。
保障性安居工程超额
“没有想到能住上这么好的房子！”家住儋州市怡心花园经济适用的钟浩杰对南海网记者说，“原来住在40的小房子里，一家三住着非常拥挤，小区环境卫生差，房子也是破破烂烂的。”
自从经济适用建起后，钟先生一家住进了90的大房子，“2013年6月份搬进来的，住上这样大的房子我们一家人都开心，小区的环境、治安都好。这要感谢政府的建设，让我们住上了经济实惠的好房子。”
儋州市住房科刘科长表示，目前经济适用现在集中建设可入住的是两个小区，政合小区入住144；怡心花园入住4044，两个小区经济适用共入住4188；入住廉租房的共三小区，民乐小区入住820、政合小区入住84、怡心花园入住1200，三小区廉租房共入住2104。2013年共征地205专门用作保障性建设，规划共建3000多套保障性。
住在怡心花园廉租房的郑国章说：“之前我们住的都是400一个月20的小房子里，根本不够住，家里也只能摆张床，摆张桌子，洗手间也小小的，想在家做饭都是一件很难的事。”
“政府为了照顾我们这些困难户，建了廉租房，搬到这边房租便宜1才1，我们的房子50，每个月的月租才50，对我们低收入来说这样的房租相当便宜了。”郑国章满意的说。
据统计，儋州市2013年累计投资4.76，占年度3的158.7%。在建保障性4394(建成保障性1369)，占年度2870的153.1%。农村危房已开工建设1215，占年度任务1100的110.5%。儋州市保障性安居工程已超额全年任务。
“廉租房50，两一，有厕所、厨房，房租还便宜。”郑先生高兴的说(南海网记者杨曦摄)
儋州市建好的廉租房(南海网记者杨曦摄)
儋州市新州镇中心(南海网记者杨曦摄)
儋州市新州镇中心，幼儿园的小在开心的上课(南海网记者杨曦摄)
新州自来水从2013年10月1日正式通水后，服务人口62668，服务整个新州地区25村居委会，从通水以来目前受益人口有3万(南海网记者杨曦摄)
儋州市新州镇自来水“用心供水让人民放心”(南海网记者杨曦摄)
儋州市新州镇唐庙巷村家家户户用上纯净、放心的自来水(南海网记者杨曦摄)
原标题：乐购卖过期熟食被判10赔偿
沈先生购买了600余元的熟食后，发现已过保质期，于是将乐购特易购商业（北京）有限公司诉至法院索赔。昨天记者获悉，市一院终审沈先生获得10赔偿。
消费者
买到过期熟食10索赔
沈先生起诉称，2012年9月2日，他在乐购黄村公司购买了26单价17.5的“得利斯”珍香梅花肉，花了455。他还买了9单价19.9的“得利斯”牛肉，花了179.1。两种商品共花费634.1。
沈先生说，这两种商品均已超过了保质期。梅花肉的生产为2012年7月3日，保质期为60。牛肉的生产为2012年7月4日，保质期也是60。沈先生要求乐购公司及乐购黄村公司赔偿10的购物款共计6341并退货。
据了解，事发后，北京市工商行政大兴分局出具了行政处罚。工商认为乐购黄村公司于2012年9月2日在其经营内所销售的“得利斯”牌牛肉及“得利斯”牌珍香梅花肉均超过保质期，对乐购黄村公司处以没收违法130.5及罚款20000的行政。
一审法院审理后，判决支持了沈先生的起诉，乐购公司及乐购黄村公司应对此次纠纷的产生承担全部责任，判决乐购退还沈先生购物价款634.1，并支付10赔偿金6341。乐购公司不服提出上诉。
商家
被投诉才发现过期食品
在二审法庭上，法官讯问了乐购公司对于过期产品的审核问题。乐购公司表示，该公司通过巡场检查，有主管专员对食品进行审核，一般发现过期食品会下架，不再销售。而对于沈先生购买的食品是否超过保质期，乐购公司表示，当时并不清楚，是在沈先生投诉之后他们才发现。
由于沈先生是在同一天分多次购买过期熟食，因此乐购公司对沈先生购买大量食品的行为提出质疑，主张沈先生不是正常的消费者。
法庭上，法官也就此问题询问了沈先生。他表示，自己家中有7人，每次购买熟食的量都比较大，当天他开始买了一部分，后来家人要求多买，于是再次购买。由于沈先生提供7购物作为证据，法官又问沈先生，“你为什么不一次购买齐了，要分这么多次购买？”沈先生表示：“这个没什么好回答的。”
法院
驳回商家上诉维持
一院审理后认为，乐购公司主张沈先生购买商品数量大而不是正常的消费者，但商家不能仅以消费者购买商品的数量来否认其消费者的身份，因此法院对乐购公司的主张不予支持。
法院认为乐购公司销售的涉案食品已过保质期，不符合国家食品安全，对消费者具有一定的危险性，并驳回，维持。
据外交部网站消息，2014年1月13日，外交部发言人华春莹主持例行记者会。
华春莹首先发布消息：
应外交部长王毅邀请，蒙古国外长鲁布桑旺丹包勒德将于1月16日至21日对中国进行正式。
问：据报道，伊朗核六与伊朗已批准日前磋商结果，伊核问题日内瓦将于20日生效。中方对此有何评论？中方对双方达成一致发挥了什么作用？
答：中方欢迎六与伊朗就落实第一阶段协议的具体达成一致，赞赏各方为此作出的外交努力。下阶段，我们希望各方共同，确保协议得到充分、有效落实，同时，继续坚持平等，致力于后续谈判，争取早日达成全面协议。
在伊朗核上，中方始终坚持走对话谈判道路，主张寻求有利于维护国际核不扩散体系和中东和平稳定的解决方案。我们一直积极参加相关磋商与谈判，推动各方照顾彼此关切，妥善分歧，为推动对话取得进展作出了建设性努力。我们愿继续与各方保持密切沟通，劝和促谈。
问：据报道，日前中非共和国过渡国家和联合政府总理辞职。联合国中非事务特别盖伊呼吁中非民众保持，支持国际帮助该国维持稳定。中方对当前中非局势有何评论？
答：中方密切关注中非形势，希望中非新一届过渡当局早日顺利产生。当前形势下，希望中非各政治能够从国家和人民的根本出发，致力于改善国内安全环境，维护社会稳定和民族。中方愿继续与中部非洲国家经济及国际一道，为帮助中非早日实现和平、安全与发展提供力所能及的支持和帮助。
人民网首尔1月9日电（黄海燕）韩国的公务员退休金制度与企业的退休金制度不同，是根据《公务员年金法》的详细规定来领取的。公务员的正常退休金比一般国民高出2.6，这一事实引起了韩国国内不少争议。有人提议采用双轨来规定公务员退休金与一般国民退休金。韩国或对公务员退休金制度进行全面改革。
韩国公共年金制度（相当于中国的退休金制度）按对象分为国民年金和公务员年金、私立学校教职工年金、军人年金等特殊领域年金。其中公务员年金制度是指公务员在退休或者死亡、因公务负伤、患病、残疾时，通过适当的补贴来保障公务员及其遗属安定生活和提高福利为目的的制度。公务员年金提供养老所得保障补贴（退休年金、遗属年金、一次性付清退休金）和职业伤害补偿补贴（疗养与残疾补贴）、劳动补偿类的补贴（退休津贴）等多种补贴。
据韩联社报道，截止到2013年6月末，韩国公务员数达100万6千474，平均为43.2，40以上的占64.1%，比五年前增加了8.8%。女性公务员占41.1%。韩国公务员的学历水平中，大学生有48.4%，研究生以上的有21.9%，专科大学生及高中生有13.8%，初中生以下的有2.1%。
韩国《公务员年金法》中详细规定，韩国公务员退休金根据该公务员的在职年限分为两种。
公务员在职超过20年，既可以分月领取公务员年金，也可以以一次性付清的方式领取退休金。公务员年金的计算是，“平均月薪”乘以“根据在职年限的不同而适用的平均月薪比率”再乘以“在职年限”所得积的1.9%。一次性结清的退休金结算为，该公务员的“基本的月薪”乘以“总在职年限”所得积的97.5%，加上“基本所得月薪”乘以“总在职年限”再乘以“超过5年的在职年限”所得积的0.65%。
依据韩国《公务员年金法》及《统计法》的规定，统计厅将根据上两年的全国消费者物价率，于每年1对公务员年金进行调整。由此，2014年韩国公务员年金上升了1.3%。
韩国的《公务员年金法》第45规定，韩国一般公务员的退休为65。但也有一些特例，比如，第一，在法律、国会规定、大法院规定、宪法裁判所规定、中央选举管理规定及总统令中将退休或工作上限年龄规定在未满60的情况。第二，公务员任用关系法令等规定的退休。第三，因超出编制人数而被迫退休的情况。这类公务员们在退休5年后可领取退休年金。另外，在总统令指定的残疾状态的情况下，也可领取退休年金。
而公务员在职不足20年便离职，则无权选择公务员年金，只可以一次性领取退休补贴。其中，在职一个月以上但未满5年，该公务员的退休金为其“基本的月薪”乘以“在职年限”所得数额的78%。在职超过5年以上，公务员的退休金计算则与在职超过20年以上的公务员的一次性结清的退休金计算一致。未达到法定可领取退休年金的年数称为“未达年数”。“未达年数”在1年至5年以内时，可获得退休年金95%到75%。
目前，韩国公务员正常平均每月可领取219万（约合人民币1万2600）的退休金，而一般国民则只能领取84万（约合人民币4800）。也就是说，韩国公务员退休金比一般国民高出2.6。对此，韩国国内有人提议对公务员年金与国民年金实行双轨制。但也有人表示公务员所缴纳的国民年金由本人和政府各负担月薪的7%，而一般企业职员所缴纳的国民年金则由本人和公司各负担月薪的4.5%便可，所以公务员退休金稍高是理所应当的。
韩国《中央》一篇名为“‘定时炸弹’公务员年金”的评论文章强调了韩国公务员年金制度改革的必要性与紧迫性。文章指出，李明博政府用于弥补公务员年金赤字的金额达7万7000亿（约合人民币438亿9000），预计朴槿惠政府将达15万亿（约合人民币855），若不及时进行改革，政府弥补赤字的金额将会越来越，各种社会也将不断出现。
韩国《首尔》13日报道称，韩国决定对公务员年金进行全面改革。公务员年金制度的改革方向及推进日程将在下个月的总统业务报告中被披露。
韩国足球素以跑不死而著称，这是韩国的民族体现。同样，韩国有个特殊的群体，他们更有耐力、更有斗志和毅力，因为他们以残酷的地狱式训练闻名，他们就是韩国的特种兵。
赵本山女儿。
赵本山有一对令人羡慕的龙凤胎宝贝，女儿妞妞今年已经17了。近日，妞妞的一组写真在网上曝光，穿水手服秀小蛮腰，大眼漂亮。据悉，妞妞继承了爸爸赵本山的基因，多才多艺。
近日，美国杂志《心理牙线》为你提供欧洲七大奇葩景点，大开你的眼界，让我们一起跟随报道，探寻欧洲鲜为人知的一面吧
德国，中世纪犯罪博物馆(EDIEVALCRIEUSEU)
迷人的中世纪城罗滕堡坐落于德国巴伐利亚法兰哥尼亚地区，是当今热门的旅游。然而，作为德国主要景点之一的中世纪犯罪博物馆并不迷人，充满黑暗的恐怖色彩。馆内摆满了令人毛骨悚然的陈列品和酷刑刑具，如为感到丢脸的人制作的羞耻面具(Schandmaske)，每一个面具都是为对应受害者所受的罪量身的，有一陈列的面具上甚至有个猪鼻子。馆内还摆放着一张酷刑椅，用于惩罚卖小面包的烘培师，在实行酷刑期间需用皮绳把受害者捆于凯瑟琳车轮式烟火中。
曾令朋友们羡慕的富豪老公竟偷养情人3年，还育有一，妻子发现后，老公还拟了一份“妻妾”和谐共处的协议：要么好好当后妈，要么离婚让位。忍无可忍的妻子提出离婚。近日，徐州司法局调解中心协助解除双方的婚姻，并支持了妻子多分财产的请求。
2001年，徐州富豪王先生与邓女士在亲朋好友的祝福声中步入婚姻殿堂。婚后，这对年轻夫妻想过二人，不想要孩子。因此，邓女士多次，导致不能生育。然而，年近40的王先生，背地里与做梦都想当阔太太的老同学杜小姐勾搭，并偷偷生下了一男婴。
2013年12月底，王先生向邓女士摊牌：“念我们夫妻情分，签一份协议，彼此还可以享受好日子，等我娶她之后你们和平共处，要么你当后妈，要么让位离婚，反正我必须让我的儿子回家团圆过新年！”邓女士听闻此事，悲痛不已。面对这一纸荒唐协议，邓女士彻底傻眼了。双方矛盾自此开始，王先生平日很少回家，一回家双方就起争端，慢慢地王先生也开始对邓女士拳打脚踢。1月3日，邓女士在家人的陪同下，向徐州司法局求助，要求王先生支付赔偿金30。
司法员了解情况后，立即介入调解工作，首先严肃批评教育男方动手打人和出轨不道德。经过长达5的耐心调解后，双方达成：王先生赔偿邓女士20，签订协议后，两人释然离去。
“12348”法律热线律师提醒：如果证据，在分割婚姻上，出轨方应对另一方做出补偿。（杨萍王洪志）
“给您老拜个早年！”7日上午9时许，张曙光首先来到市干休所，看望慰问市级离退休老同志周祖昌。“您老身体还好吧”张曙光仔细询问了周老的身体状况，并叮嘱老人保重。张曙光表示，过去的一年，全市上下贯彻十八和十八一、二、三中全会精神，经济发展取得了长足，在经济、政治、文化、生态、社会和党的建设方面都取得了很大的成绩，实现了经济上的增长、结构上的调整、民生上的改善和社会稳定。张曙光对周祖昌等离退休老同志长期以来对市委、市政府工作的关注、支持表示感谢。对离退休老同志反映的问题和提出的建议，张曙光当场安排相关负责人深入调查、迅速落实。“祝您新春愉快、健康长寿！”张曙光向周祖昌送上真挚问候和祝福。
随后，张曙光赶至书院小区，看望慰问了市级离退休老同志刘统海。张曙光向刘统海送上新春的问候，表达了慰问之情。“没想到宿州市经济发展成效如此显著；没想到文明创建成果如此显著；没想到广大对市委、市政府认可度如此之高！”刘统海用三“没想到”表达了对新一届市委、市政府工作的高度评价。张曙光表示，一年来，市委、市政府各项取得了显著成就，这离不开历届党委、政府打下的坚实基础，也离不开广大离退休老同志的关心和支持。张曙光指出，通过充分发动群众，宿城文明创建取得了显著，初步建立了长效，群众满意度明显提升；群众生活提高了，同时也对环境提升提出了新的要求。下一步，要抓住春节前有利，通过“三线三”治理活动的深入开展，大力提升宿州市城乡发展和居住，让更多的企业家来宿州投资兴业，让返乡的外出务工人员过上一个干干净净的春节。
又是一年新春到，我代表市委、市政府给您老拜年啦！”10日上午，刚走进老同志杨传玺家中，史翔便热情地打着招呼。“您最近身体怎么样？”“有没有出去？”在关切地询问杨传玺的身体、家庭和生活状况后，史翔简要介绍了去年以来我市经济发展情况。他说，过去的一年，宿州市经济发展稳中提速，全市生产总值首超千，财政首超百，主要经济增幅均居于全省前列，这充分表明宿州已进入一个加快发展跨越崛起的崭新阶段。明年我市将把县域发展摆上更加突出的战略位置，着力弥补工业这个县域的最大短板，在全市范围内唱响振兴县域的主旋律。
交谈中，史翔还与杨传玺就发展县域、园区建设等问题进行了探讨和交流。“宿州能有这样的发展成就与你们这些老同志们当年打下的良好基础是密不可分的。希望你们能够继续关注宿州的发展，为宿州的建设发展出谋划策，多提宝贵。”史翔动情地说道。
随后，史翔一行来到市级离退休老同志吴立义的家中，向他送去新年问候。“老同志是国家的宝贵，你们为党的事业奋斗了大半生，为宿州的发展做出了巨大贡献。”史翔向吴老详细介绍了去年我市经济发展、城乡、园区和重大建设等情况。吴立义听后非常高兴地说，近年来，全市人民在市委、市政府的正确下，抓主抓重，苦干实干，各项都取得了跨越式，当前的形势和取得的成绩令人鼓舞和振奋。“你们虽已退休多年，但仍然关心宿州的发展，这种精神值得我们学习。”临行时，史翔叮嘱吴老一定要保重、注意保暖，并祝愿老人阖家幸福、新春快乐。
邢师傅走出医院，喜悦挂在脸上记者张宇明摄
蹲着走了29年，在西安住院不到一月就能站起来了。昨日（12日）是榆林的邢师傅出院的日子，他独自架着医院定制的双拐，走出医院大门，踏上幸福的回家路。
昨日，邢师傅一直笑得合不拢嘴，话也多了起来，一见面就主动介绍起最近复健的情况。“基本不用家人搀扶，能自己架着双拐多走几了。”除此以外，记者看到他的双腿膝盖活动自如，起初走路时的疼痛感也正在逐渐减小。
主治医师、红会医院关节外科膝关节病区主任马建兵介绍，邢师傅恢复得很顺利，比预期要好得多，目前已经不需人搀扶，依靠双拐独立行走，加之他本人康复欲望很强烈，预计三个月后就能扔掉双拐，像正常人一样。同时他嘱咐邢师傅要分别在一个月和三个月后再来医院进行复查。
“谢谢，是你们给了我新的生活。”昨日早晨，得知邢师傅要出院回家了，不少医护都赶来送他，邢师傅几番感动得流下热泪，上车前他紧紧地握着主治医生马建兵的手不愿意放开。医院护理部专门为邢师傅制作了三个月的康复计划，精确到每天锻炼几小时，饮食上应该有哪些注意等。同时院方还专门针对邢师傅的身高为他免费定制了专属的双拐和助步器，同时表示，邢师傅以后来医院复查将全部。（记者梁）
几年前，汤唯凭借在电影《色戒》里的光荣一裸，一夜从影视新人一跃成为国际巨星。当掌声和鲜花迎面扑来的时候，迎接汤唯的却是无休止的封杀，当年的汤唯一裸成名变成了一裸成恨。
汤唯与新男友胡谨
在经历几年的隐忍，从封杀漩涡中走出来的汤唯，再次向影坛一姐发起冲刺，日前，汤唯与新男友胡谨恋情曝光，两人相拥去酒店过夜。据悉胡谨系一家广告公司的总监，是一位高级。除此之外，多才多艺的胡谨还曾参加过2007年的快乐选秀比赛，更是进入十强名次。
近日，汤唯与王力宏几年前拍摄的情欲在网上疯传。两人在镜头里大玩情欲，网友形容“情欲即将在汤唯与王力宏之间迸发开来，又带有些许阴谋的气息，空气似乎都变得紧张”。这对在电影里曾是搭档又似恋人的绯闻男女，暧昧写真增添了些许诡秘。出道至今，和汤唯传出绯闻的男星也数不胜数。
据参考1月13日报道【美国《彭博商业》网站1月10日报道】题：离开子女，中国感到愧疚和焦虑
33的阿英是两个孩子的母亲。不过，她和丈夫一起在城里打工，而她6、10的孩子则和她的婆家人住在湖南农村的老家。一家人只能在夏天团聚一个月，在春节团聚10。
意料之中的是，这种情况导致了问题的产生，尤其是她的大儿子。她说：“小孩之所以对我们很反感，可能就是埋怨父母不把他留在身边，没得到应有的关心。跟父母在一起的话，会亲热一点。”她还说自己饱受愧疚感折磨。“抚养孩子是父母的责任，毕竟父母的关心在孩子的成长起着不可忽视的作用。”
对中国2.62亿通常在工厂和建筑的危险环境中长时间干苦力活的农民工而言，还有另一种辛酸：因远离子女而产生的焦虑和摩擦。
总部设在北京的企业咨询瑞联稚博1月9日公布的一项研究显示，80%的留守家长觉得自己是不合格的父母，70%感到愧疚和焦虑。59%的人说会因此分心，工作不安心。38%的农民工工作易出差错，三分之一的人不开心，影响工作。
《他们也是父母：中国留守家长研究报告》去年夏天调查了珠三角和重庆地区1500工人(包括阿英，阿英是化名，她的意见也出现在报告中)。该调查显示，尽管92%的农民工认为抚养子女是父母的责任，但实际上能做到这一点的仅为五分之一，其他孩子通常由爷爷外公外婆或其他亲戚照顾。
中国现在与农民工父母分开居住的儿童总共约有6100万，约占全中国儿童总数的22%，中国儿童总数的38%。尽管农民工工作时间长增加了照顾家庭的难度，但还有一个重要原因：户口制度导致大部分农村儿童无法到城市上学，限制了这些家庭享受低廉的城市医疗、教育等服务的机会。
当被问及亲子分离的主要时，68%的受调查农民工把没时间照顾孩子列为原因，半数以上提到了城市成本高，30%“难以在打工地平等地获得教育和社会”。当被问及有待改善的地方时，72%的人说希望能帮助协调子女入学，64%希望工作时间更灵活。
情况或许会慢慢好起来。因为工资上涨和劳动力短缺已迫使许多工厂迁至中国，这些地方通常更靠近农民工的老家。而导致离职率居高不下的部分原因似乎是，工人不愿远离家人，这是雇主将业务迁往内地的又一原因。46%的受调查者说他们辞职是为了更好地照顾孩子，远高于提出工作环境差这个理由的19%。
这也解释了为何40的阿芬过去20年间干的几工作很少有超过半年的：她无法离女儿太远。最近，阿芬又辞去了一份工作，但她说这次在离她老家只要1的重庆市丰都县一家工厂找到了新工作，就是为了“离家比较近，便于照顾小孩”。她现在每个周末都回家看10的小女儿。(记者德克斯特罗伯茨)
体验更丰富
冬日，西安雾霾。
记者走进西安建筑科技大学华清，以这家三本为样本，调研国际经济与贸易应届就业情况。通过四三夜的相处、两的共眠，记者与同学们零距离话就业、聊困惑，见证他们的就业故事。
【第一天】
“就想混个文凭，工作家里有安排”
通过朋友的弟弟的同学，记者联系上邢宇，华清国贸2014毕业生，想找他和他的同学聊聊就业。
下午5，华清107教室，我们见面。空荡荡的教室是原来的旧厂房改造的，暖气很不给力，丝丝的寒意往脖子里钻。
“来得不是时候。”这个穿着整洁、略显腼腆的男生对我们说，“昨天刚刚期末结束，很多同学都回家了。”
教室冷，去学校的咖啡馆，点上一热，邢宇再次强调：“不该这时候来，现在都没什么招聘会了，男生三十个人，基本都回家了，走得只剩下五六了。”
据他说，国贸125应届，大约20签约，签约的男生约有5。
“我们三本，你也知道，学费不便宜，不少来这里就是想混个文凭。至于工作，很多不着急，家里有安排。”
邢宇所谓家里的安排，是一家大型建筑类国企招标岗位的工作。“夏天我去那儿实习过，在郊区，天天碰灰吃土，不到一个月我就走了”。想去证券公司的他正在犹豫要不要接受家里的想法。
不管是否接受，家里的安排还是很好的后路。“我女朋友也是学国贸的，她爸妈都是公务员，家里想让她考公务员，所以她现在也没怎么找工作。”摩着手中的杯子，邢宇说道。
翻看邢宇的微信相册，这个男孩写下了一句：“睡下是一片孤寂，醒来是满眼混沌”。
能不能帮着找个女生聊聊？我提出。
“女生那边我不熟，你自己去宿舍碰碰运气吧。”晚上近9，在邢宇的指点下，我带着调查，走进了女生宿舍楼。
白墙、木门、水泥地，国贸15宿舍，6一屋。夜晚的走廊里，有的宿舍一直黑着灯。打听之下，一考完试，宿舍姑娘全体撤离，进入求职冬歇模式。
【第二天】
“宅在宿舍，连招聘会也不怎么跑”
晚上9，在邢宇女朋友张雅的帮助下，我又一次来到了女生。
和张雅的舍友们寒暄了几句，说了说找工作的事儿，“我们宿舍最不着急了”，嬉笑间，4姑娘互相望了望。她们中3在必胜客打工，一个在做销售兼职。
我问：“本来联系了你们专业的另一个女生，她回家了我可以睡她的床铺，和她的舍友深入聊聊就业的事儿，但她舍友现在不同意，我宾馆已经退了，能不能在你们宿舍借宿一？”
张雅指了指在床上打游戏的一个女生，摆了摆手。微胖的小姑娘缩在床上，一直没有参与我们的对话，专注地盯着笔记本，不停地按动鼠标，键盘敲得啪啪响。过了一会儿，她起身下床，砰地把门摔了。
“她工作也不找，课也不怎么上，天天打游戏，以前也不是这样的。”张雅小声嘀咕着。
看着我为难，一位岁数大点的姑娘说，“我去321宿舍帮你问问，她们宿舍3都回家了。”在她的协调下，321宿舍的姑娘答应了。
321宿舍，三上三6床，挂着花花绿绿的床帏。宿舍里3回家，3留守。我住到了一张靠窗的下铺上。
宿舍6姑娘都在找工作，目前只有徐青找到了。
徐青坐在下铺熟练地织着围巾，一上一下，黑白的围巾已经到了最后的收针的阶段。摆弄着围巾，她显得挺轻松。
“给男朋友织的？”“不，给弟弟织的。”
利落的短发，黑色的帽衫，这个宿舍里唯一找到工作的姑娘来自外省农村，她已经签了一家外地的房地产。
“找工作，她们一点也不着急，经常宅在宿舍里，偶尔找一下，连招聘会都不怎么跑。”说起回家的3舍友，徐青偏着头笑了笑。
【第三】
“在西安学国贸，没几个单位招”
起床、刷牙、洗脸、带暖宝宝即使轻手轻脚，有些年头的宿舍门还是吱地一。宋琳准时出门，去北郊的华南城做兼职。尚在睡梦中的我被她的声响弄醒，看一眼手机，早上7半。此时，上铺的徐青和对床上铺的王雯，正睡得香。
9，徐青起床去参加社团的聚会。看着已经醒来的我，她压低声音，“你再睡会，我先走了。”
11，王雯起床。我和她一起去洗漱。
掬一冷水，浇在脸上，冬天的自来水，指缝里都透着寒意。习惯用冷水洗脸的王雯开始吐槽：“我们专业找工作，就是一个字，难！”
长长的头发做过离子烫，扎了个精神的马尾，王雯抹了点隔离霜，开始画眼线。站在镜子前的她向我念叨，“当年就是听着国贸这个专业挺洋气，才报了，就是选错了。我要是在广州、深圳学这个专业还差不多，在西安学这个，没几个单位招。”
在西安上学的还是本省同学多，大多还是想留在本地工作。挽着我的手走出校门，王雯说起了她的求职经。跑了几招聘会，网上投了30多份简历，已经摸出一些门道的她发现，在西安没几个单位招国贸，能投的岗位基本就是房地产。
王雯愤愤地说，“销售不限专业不限学历，现在我简历通过的都是房地产，但是我们也有市场营销，我们没他们学得精。”
晚上8半，宋琳回到宿舍。
“华南城在搞展会，我替一个台湾老板卖茶叶，一天一百，我们专业十个女生都去了。”脱鞋上床、找个最舒服的姿势，宋琳窝在床上，“我在那站一天，从9到5半，中午只有20吃饭的时间，老板还特小气。”
宋琳的展台正对着门口，穿了3裤子，两双袜子的她还是冻得够呛。当问到兼职这么辛苦，为什么不去正经找工作或者找一份与工作相关的实习时，倒上热水，拿脚尖试了试水温，缓过劲儿来的她泡着脚，舒展着每一个脚趾头：“我对实习不感兴趣，就是不想去实习。现在也没什么招聘会了，找工作也就不着急了。”
【第四】
“我也不想卖楼，但只能干这个”
早晨7半，宋琳一如既往出发去兼职，今天又一个同专业的女生加入了她们兼职的大军。
9多，徐青已经醒来，她倚在床上，我们小声聊了几句。
“好多同学找工作挺不着急的，你怎么想？”
“不着急的都是有后路的，家里有关系的，或者想着毕业前随便找找，反正就是找个活干嘛。”
“你已经找到工作了，你是不是比较积极的？”
“算是吧。你也知道我家是农村的，弟弟没读高中，在家做事，我得挣钱养家。”
正说着，徐青下床来，把她的简历递给我一份。满满两，社团到学习情况，特长优势到个人评价应有尽有，但实习经历的缺失始终是这份简历的遗憾和硬伤。
“怎么没有去实习呢？实习对找工作帮助不大吗？”
“帮助当然大，但找个好实习太难，能找到的很多都是家里安排的。”徐青有过的几次实习申请都以失败告终。
华清建筑学、土木工程、工程等专业，学校统一安排实习或者有签约的实习，而徐青和同学们则没有这样的机会。
中午11，我和徐青挥挥手，静静地道别，轻轻地走出321宿舍。
冬日的中午，在校园里转悠。走进招生就业，玻璃橱窗里，2691这个数字，显示着2014年应届的总数。国际经济与贸易列在表格的最下端，125的毕业生数，在全部24专业中排名第八。
华清的校门外，一片老旧建筑正在拆除改造，一片新的楼盘正卖得火热。不由回想起了昨天吃饭时王雯的一句话“我也不想干楼盘销售，但最后发现不是你想不想干，而是你只能干这个。”
（记者胡雅婷）（文中所有采访均为化名，宿舍门牌号做了技术处理，本报姜峰参与采写，赵苏对本文亦有贡献。）
《人民日报》（2014年01月13日13版）
延伸阅读:
海边照
据英国《每日》1月11日报道，英国泽西岛(Jersey)男子理查德戴尔(RichardDale)用相机拍下爱犬“本尼(Benny)”吹海风的滑稽照片，不仅逗得一家人捧腹大笑，还被刊登在《每日》的头版。
据了解，“本尼”是出生于威尔士蒙茅斯郡(onmouthshire,)的西班牙。出生12个月后，理查德花费400(约合人民币3988)将其购得。这张照片是“本尼”在海滩和主人嬉戏玩耍时，其主人理查德意外抓拍到的。照片中，“本尼”的两条后腿立起，两只耳朵也被海风吹得立了起来，模样非常滑稽，颇有喜感。
理查德拍得这张照片后，觉得非常滑稽。随即以2女儿索菲(Sophie)的名义将这张照片向当地报社投送。令他惊奇的是，照片竟然登上报纸的头版，并且意外受到众多观众的追捧和喜爱。
理查德表示，现在无论他们家人到哪里，都能听到有人在谈论“本尼”。对此，他们很高兴。他还补充道，“本尼”是只可爱的小狗，它喜欢大海，喜欢在海滩玩耍。它对孩子们很友善，还能和家里的猫咪和睦共处。
原标题：养生：脸红=害羞四脸红暗藏健康危机
生理脸红
每个人体质不同，有些人容易出现脸红，稍一活动就红光满面，一直容易脸红的人，往往面部出现从内而外、红黄交错的脸红，这是气血充足的表现，人们常常夸赞这些人“红光满面”，是健康的标志。
这些脸红没问题
在刚刚过去的2013年，市属国有整体生产保持平稳增长态势，多项经营均超额。市国资委昨日发布，去年，市属累计实现营业收入9500.7，同比11.1；市属盈亏累计实现利润474.1，同比22.0；净利润349.4，同比23.5%。
截至去年12，市属资产25219.9，比上年增长16.0。营业收入平稳较快增长，增幅继续回升。去年1至12，市属累计实现营业收入9500.7，同比11.1。利润同比增两，增幅再次上扬。去年1至12，市属盈亏累计实现利润474.1，同比22.0；净利润349.4，同比23.5%。盈利面98.0%，盈利企业累计盈利额474.6，其中，盈利过20的企业9，北汽、金隅、北控、京能等大型国企着力转变经济发展，增强科技创新，成为本市经济发展的强力引擎。
去年一年，市属国企的企业成本增幅低于营业收入增幅，成本费用明显上升。去年1至12，市属成本费用总额9528.4，与同期营业收入相比增幅低0.2百分点。主要财务均超额预算目标，市属营业收入完成预算目标的107.1%，利润完成预算目标的138.0%。（记者刘宇鑫）
本文导读：韩国天王Rain重返乐坛，并透过真人秀节目《RainEffect》造势，昨日播放一集便捕捉到他，仅以毛巾包住下身准备冲凉的场景。
Rain冲凉前晒胸肌露两点
据香港媒体，韩国天王Rain重返乐坛，并透过真人秀节目《RainEffect》造势，昨日播放一集便捕捉到他，仅以毛巾包住下身准备冲凉的场景。
他在节目中称自己筹备新碟期间一直患感冒，又自曝在加入娱乐圈初期，曾被劝去做割手术，不过整容医生说他如整将双眼加工，其他位置亦要动手术，叫他放弃整容的念头。
11日晚间，汤唯被爆出遭电信21，已向警方报案，目前警方介入调查，具体细节不方便透露。汤唯经纪人郑小姐昨日承认消息属实，汤唯心情平静。
汤唯被骗，外界最好奇的是为什么她会被骗，骗子说了什么？不过，记者昨日通过上海媒体记者打探到，松江警方对案件细节不会透露。有法律界表示：“汤唯能否追回21万，关键看警方能否成功破案。”
汤唯被骗也引发网友热论，有人心疼有人调侃，但最多声音是称要多警惕诈骗陷阱。有网友就汤唯的案例道：“汤唯遭遇电信，究其可能是缺乏生活。”
不过明星遭遇电话也不是一个新鲜话题，陆川和郭德纲都曾经接到过恶意诈骗的电话，好在并未上当，他们还把经历贴在微博上提醒大家要有警惕心。
郭德纲微博原文：“家中座机响，接通后女人声音：来趟法院，有你传票！问何故，答：你在南京用透支卡恶意，警方已立案。并给一号码，说是南京警方。拨通后，一广东口音的男子接听：你好，我是警察。忙用手机又拨打一遍号码，显示所在地为坦桑尼亚，知为骗党。遂打断通话：辛苦了，送您一首歌”
陆川微博原文：“前天一南方口音人电话给我，冒充我大学同学说要出差北京约定喝酒；昨晚说要在石家庄耽搁；今早醒来有七未接；打过去他音色仓皇说昨晚醉驾被拘，要我救他；要我汇款。我下楼跑到银行突然心有不安，给另一同学去电，证明被冒充者正在广州。”(华商华商响网主任孟丽)
-网友反应
震惊型
“春节尤其警惕诈骗电话呀！不过能弄到明星手机号也不容易呀！”
“这大过年的，宋丹丹身份证被偷，汤唯的21万骗，偷骗大军的黑手开始伸向演艺圈了吗？真让人不安心。”
心疼型
“这个骗子真的是太无耻了，居然连我女神汤唯也诈骗！”
“女神好单纯！”
“女神也是人，被骗有什么稀奇的，一个疯狂转发不知道有什么意思！”
调侃型
“大妈被骗你们就说蠢，汤唯被骗你们就说纯！”
“很傻很好吗？”
“汤唯这样的智商，好像嫁不了豪门了！”
“骗子面前，人人，明星也没有特权。”
1月12日下午，陕西大会堂里，两名工作正在为政协委员桌签编号，这一编号也会在委员向大会报到的同时以“座位卡”的形式告知委员，方便他们及时找到的座位。（记者母家亮摄）
原标题：桌签编号方便找座位
原标题：奇闻异事：古代女人避孕10“酷刑”动物粪便很实用
1、汤药避孕
在现代的避孕药具出现之前，过去的青楼她们是如何采取避孕的呢史书上鲜有记载，野史上也不多见，影视剧里也是轻描淡写了之。巩俐出演的一部电影，就有这样一个情节：一位妓女在接客之前，喝下一种汤药，说是喝了就不会怀孕了。当然，这种药究竟含有何种成分，无从考证，当关于古代的妓女避孕的方法也就众说纷纭。
昨日，省委常委、厦门书记王蒙徽在参加省人大厦门代表团的讨论时透露，今年将争取动工建设轨道交通二号。
王蒙徽说，厦门市将继续优化投资结构，把投资增长的重点放在提升产业质量和提高城市与宜居度上，今年安排市重点在建项目238，总投资6048，其中年度投资约800。
他透露，今年要争取动建轨道二线，加快岛外快速交通的建设，促进岛外的发展。新机场力争2016年完成填海造，2020年建成。
此外，在去年海沧、思明试点的基础上，今年厦门将在全市全面“美丽厦门共同缔造”，推进治理体系和治理能力现代化。（特派黄智敏易福进）
1997年5月，华盛顿，美军士兵进行反生化恐怖演习。
原标题：美被指曾针对中国试验生物武器
据日本12日报道，美国近日解密的一批文件显示，2060年代初，美军在日本进行生物武器试验，针对“中国和东南亚”。
东南亚亦是目标
除冲绳，美军还在美国本土及中国进行生物武器试验。文件显示，这种生物武器针对中国和东南亚。
此次解密的是美国于1965年写成的报告，其中汇总了使用稻瘟病菌研发生物武器的结果。冲绳被标明为试验场所之一，1961年至1962年期间记录了至少12试验结果。其中还记载了可能为名护、首里和石川的地名，是否位于军事基地内等细节尚不明确。
报告指出，美军将可对水稻造成严重的“稻瘟病菌”撒在稻田中，收集试验数据，“在冲绳和台湾，使用小型喷撒机撒了病菌”。1961年4月在冲绳进行的试验中还记录了几十之外病菌传播的程度。
在另外11试验中，收集水稻出现病斑数量、试验期间气象及收成减少率等数据。此外，报告中还记载1961至1962年间，使用日本、中国及美国水稻品种多次试验。日本称，实际试验次数有可能更多。
美1969年放弃生物武器
另一文件则披露，美军在本国中西部、南部和日本进行小麦茎锈病和稻瘟病试验，“在收集数据方面取得部分成功”。
稻瘟病是水稻重要病害，可引起大幅减产。据悉，这种作物疾病存在于85国家和地区，每年造成的作物减产量足够6000万食用。
先前披露的文件显示，美国曾在夏威夷、犹他州和加勒比海国家波多黎各进行海陆生物武器试验。1969年，美军决定废弃所持有的生物武器，其中还包括有损人体健康的病原体。1975年，国际《禁止生物武器》生效。（综新）
尼克松叫停美生物武器试验
这并非美国首次爆出使用生物武器，早在2002年，美国五角就曾公布机密披露，美国曾在2060年代初至70年代初进行过数十生化试验，当年参与试验的老兵的健康有可能会受到损害。
美国生物武器项目正式于1943年，由罗斯福批准，美军成立生化战实验室，设在马里兰州，在之后的20年间，美国一直秘密进行生物武器研究，备受争议。1969年，尼克松总统正式叫停美国生化研究项目，一直到1973年，美国逐步销毁生物武器。
美国在冷战的著名生化项目有“112计划”和“SHAD计划”。2002年，美国公布5机密，详细披露为支持“112计划”而进行的生化试验。“112计划”始于1962年，之所以要进行这项计划，是由于美国高层担忧发生生化时美国没有保护和防御的能力。
从1962年到1973年这十中，美军对沙林、塔崩（一种神经性毒剂）等进行试验。除军人外，还有数目不详的民众可能受到这些物质的影响。当时被认为无危害的制剂，后来被发现是危险的。
试验是由叫“沙漠试验中心”的机构实施的，共进行46，除试验催泪外，一些试验还使用细菌。这批解密文件显示，当时，美军至少在阿拉斯加、夏威夷、犹他、马里兰和佛罗里达5州秘密进行多次生化试验，摸索如何在实战中抵御敌人释放的毒气和细菌。除了在本土，美国还曾在加拿大和英国进行类似试验。（综新）
原标题：香格里拉大火敲响警钟（深阅读）
图为12日上午，被焚烧后的独克宗现场。记者徐元锋摄
核心阅读
一场突如其来的大火，几乎将1300历史的独克宗毁于一旦。作为茶马重镇和藏文化的重要载体，此次火灾到底带来多大的文物损失？
“古城的‘半壁江山’没了，但文物损失不太大，这是不幸中的万幸。”从事文物工作近20年、从小在独克宗里长大的云南迪庆藏族文物所所长李钢告诉记者。12日中午，记者见到李钢时，他刚从灾后现场回来。
古城核心区一半焚毁，中心和迪庆州逃过一劫
12日上午，记者来到古城，被到处断壁残垣的景象震撼，印象中核心区的模样几乎荡然无存。四处冒烟，散落在地上的玻璃几乎被烧化
如此惨重的灾难，文物受损几何？李钢分层次做了介绍。独克宗有1国家级文物保护——中心，即迪庆州红军长征。在扑火过程中经过全力死保，中心毫发无损，“是不幸中的万幸”。许多游客熟悉的“阿布老屋”，是云南省“省级文物保护”。此次火灾中为了防止火情蔓延，“阿布老屋”经请示云南省后拆除，已成为一堆废墟。
独克宗内还有两处州级文物保护，即金龙街片区的8传统民居和铸记商铺。目前，8栋传统民居中有2为救火被掀掉了房顶，铸记商铺已被大火彻底焚毁。另外，古城内的部分传统民居，虽然够不上文物，也被大火焚毁，作为民间记忆载体损失较大。
“迪庆州在此次火灾中逃过一劫，里面的珍贵都没损失。”李钢说。
在网络和外界的议论中，有两种声音：一是说烧毁的都是些“假文物”，不必太可惜；一是说文物损失惨重，如“明代被烧毁”等。
网络上所谓“明代被烧毁”，所指的就是“阿布老屋”。“阿布老屋”就在古城入口处不远，之前是家火锅店。李钢详细介绍说，“阿布老屋”原址上更早的房子在清末的匪患中被毁，房主人从附近农村采购了梁柱等主要和一些雕刻件，重新建设了如今的“阿布老屋”。在这些建筑构建中，佛龛的背后刻了“崇祯七年陕西焦氏”字样，许多人误以为是明代，其实“阿布老屋”算是清末建筑。
记者在独克宗的断壁残垣中看到，有许多矗立不倒的墙体。李钢对此解释，“古城”里套建“新城”，是目前许多古城共同存在的问题。从文化的延续性上说，这无可厚非，但给文物评估带来困难。不过，李钢认为，古城是一个整体的概念，火灾造成古城核心区一半焚毁，清末以来形成的空间严重，不能低估火灾对传统文化的破坏和冲击。
海边照
海边
其实，人家是这样的
英国泽西岛(Jersey)男子理查德戴尔(RichardDale)用相机拍下爱犬“本尼(Benny)”吹海风的滑稽照片，不仅逗得一家人捧腹大笑，还被刊登在《每日》的头版。
据了解，“本尼”是出生于威尔士蒙茅斯郡(onmouthshire,)的西班牙。出生12个月后，理查德花费400(约合人民币3988)将其购得。这张照片是“本尼”在海滩和主人嬉戏玩耍时，其主人理查德意外抓拍到的。照片中，“本尼”的两条后腿立起，两只耳朵也被海风吹得立了起来，模样非常滑稽，颇有喜感。
理查德拍得这张照片后，觉得非常滑稽。随即以2女儿索菲(Sophie)的名义将这张照片向当地报社投送。令他惊奇的是，照片竟然登上报纸的头版，并且意外受到众多观众的追捧和喜爱。
理查德表示，现在无论他们家人到哪里，都能听到有人在谈论“本尼”。对此，他们很高兴。他还补充道，“本尼”是只可爱的小狗，它喜欢大海，喜欢在海滩玩耍。它对孩子们很友善，还能和家里的猫咪和睦共处。
委内瑞拉内政与司法部长罗德里格斯托雷斯12日在全国新任警察总监的就职仪式上发表讲话，要求警察队伍“应具有道德操守和严格的纪律”，如果有警察见到队伍中的贪腐现象，可直接向他电话汇报。
托雷斯表示：“警察穿上警服，是为了保护民众。执行时，警察必须遵守道德”，切实承担起保护民众的职责。“从今天起，警察队伍就要进行变革”，要用“铁拳维护纪律”。他说：“新警察总有一些好的上司，也有些害群之马。他们的腐败损害了警察的公信力”。而“根除腐败是警察赢得公众信任的唯一方式”。“如果你们发现上级有腐败行为，可以直接发短信到我手机上，我将让不道德的警察脑袋搬家。”
“委内瑞拉小姐”莫尼卡和前夫6日遭劫匪枪杀身亡一案引起委内瑞拉社会愤怒。连日来委内瑞拉民众持续上街游行抗议暴力，而警察系统的腐败和不作为被认为是导致社会恶化的重要原因之一。据巴西报纸《巴西利亚邮报》报道，委内瑞拉警察的刑事案破案率只有3%，绝大多数刑事都是不了了之。委内瑞拉警察人数占到总人口的0.38%，但实际上只有的警察上街管理治安，很多警察都被派去保护政府、办公、外交和商业写字楼。
此外，不少警察道德低下、监守自盗，不少刑事都有警察卷入其中。去年7月，加拉加斯丽都商业遭遇抢劫，作案的12歹徒中，竟然有7就是当地的警察。委内瑞拉华文报纸《委国侨报》曾经报道称，在诸多的罪案里，对生命威胁最严重的就是绑架勒索。委内瑞拉许多绑架勒索，都有现职或是被免职的警察参与其中，这些警察被当地人痛斥为“穿警服的强盗”。
上周三，委内瑞拉马杜罗与23的州长进行会面，他要求所有的政治家摒弃偏见，共同应对呈上升势头的暴力案件。
北京记者热点区域发现：“有价无”现象普遍
2013年，在北京新房价格一路的背景下，二手房价格却走出了两个“弧度”。虽然下跌很短暂，但新房价格与二手房价格不再步调一致却有了铁证。北京记者发现，自去年四季度以来，即便在北京典型的二手房热点区域，房价也步入“滞涨”、“有价无”的尴尬境地。涨不动的二手房，还有没有出手的价值？
二手房一年
两遇“滑铁卢”
在市场抛出“2014年房价涨幅收缩”的观点时，多数人认定这是指代表房价走势的新房价格。不过，在伟业我爱我家提供的2013年的北京楼市成交数据中，新建商品全年网签为119000，其中纯商品(不含保障房)网签82831；同时，二手房全年成交超过16万，相当于同期已成交新建商品的两倍。这意味着，二手房价其实握着房价一半的“话语权”。
过去一年的楼市成交数据表明，北京房价并非铁板一块，一涨均涨。包括中原、21不动产等多家房产机构反馈，与新房频频曝出“日光”形成对比的是，二手房价格在去年7、12均出现小幅下跌。即便是代表中低价位二手房的“我爱我家”，12的二手房价格比11也仅仅上涨了10平方米。一年内，北京二手房房价遭遇两次“滑铁卢”。
家住拉萨市金珠街道八一的薄金清老人，每年要过三新年：春节、藏历以及古尔邦节。因为，他老伴儿是藏族、二女婿是回族，虽说一家人中有三民族，但一直都是和和的。同样，薄金清家的藏式大院里还租住着18人家，不管是藏族、汉族还是其它民族，住进薄金清家就跟自家人一样。
薄金清老人说：“家和，我们56民族就像兄弟，只有团结在一起，才能克服一切困难，国家才能繁荣富强。”
一个“小家”构成了一个“大家”，“小家”如此，“大家”亦如此。
在民族团结的见证下，藏、汉、回、门巴、珞巴、夏尔巴、人以及侗、彝、土、蒙、纳西、土家等多个民族的代表、委员每年都会欢聚一堂，在自治区两会上共商国是，共叙友谊：民族，是幸福稳定的源泉。
“2010年全区生产总值507.46，2011年达到605.83，2012年达到701，去年预计达到802。”回顾近几年的经济发展情况，人大代表、阿里革吉县县长扎西措姆感慨地说，“民族是西藏各族的生命线，社会稳定是西藏发展进步的根本保障和基本前提。没有团结稳定，一切无从谈起。只有不断巩固各民族大团结，确保社会持续和谐稳定，才能实现经济发展、社会、人民安居乐业。”
为进一步巩固发展各民族大团结的思想基础和社会基础，去年，我区采取多种，利用各种载体，深入开展爱国主义、反分裂斗争教育、新旧西藏对比教育、民族宣传等活动，大力表彰民族团结进步集体和先进，广泛开展民族模范评选和自治区级民族进步创建活动。
“一系列活动使我区各族守望相助、互帮互促成为自觉习惯，有力促进了各民族交流交往交融，‘民族一家亲’的观念深入人心。”来自宗教界的政协委员亚古评价说。其实，一直以来，许多来过西藏的人都很惊讶在藏传文化盛行的拉萨，竟还有这么一片自成一体的穆斯林社区，两种文化，两种信仰，两种风俗习惯在这里如此和谐地相处。亚古说：“宗教和睦和顺也是构建社会主义和谐的基础之一。”
宗教界的索朗平措委员有着同样的看法：“党和的一系列利寺惠僧政策深得，广大僧尼的中华民族意识、国家意识、法制意识和公民不断加强。去年，自治区表彰了和谐模范寺庙150、爱国守法先进僧尼1.04万。这组数据就是和睦和顺的最好佐证。”
“加快人口较少民族发展，也是我区加强民族的力证。我们珞巴族群众不会忘记，是国家优惠的扶持和各族兄弟的帮助，使世代贫穷的珞巴人如今走上了脱贫致富的道路。”人大代表、米林县南伊珞巴琼林村支部、村委会达娃激动地说。
去年，我区投入4.29，实施兴边项目840，人口较少民族发展加快。我区始终关注民生、保障和改善民生，着力解决广大最关心、最直接、最现实的利益问题，不断提高各族物质文化水平，切实做到发展为了人民、发展依靠、发展成果由人民共享，极大地增强了各族对中华民族的归属感、对中华的认同感、对伟大的自豪感，为民族进步打下牢固的群众基础，也更加坚定了各族自觉融入全面建成小康的伟大进程、自觉融入建设“六西藏”的伟大实践、自觉融入中华民族伟大复兴中国梦的伟大进程的决心和信心。
喜谈变化，畅想未来。代表、委员们纷纷，要继续认真贯彻党的民族，牢固树立“三离不开”思想，并在实践中不断探索做好民族进步工作的新思路、新方法，总结新经验，及时加以推广，以开拓精神做好新形势的民族进步工作，不断丰富民族的时代内涵，谱写新时期民族新篇章。(记者冯骥)
人民网武汉1月13日电（杨宁廖冬妮周长征）日前，长江水利对外发布长江片第一次全国水利数据。长江委新闻、办公室主任徐德毅称，长江片第一次全国水利工作耗时3年，日前已完成，普查内容包括流域河湖和水利工程的基本，经济用水情况、河湖开发治理情况和水土保持情况。普查结果显示，长江水土保持面积达到3585.03万，水土流失情况不仅得到有效，在很多区域还有所好转。
经过长江委及流域各地全体普查人员3年多的共同，长江片(长江、西南诸河（澜沧江以西）、西北诸河（西藏境内）)第一次全国水利工作顺利。其中长江（包括太湖水系）普查主要成果如下:
一是河湖基本：共有流域50以上河流1.0741，总长度为35.80万。常年水面面积1及以上湖泊805，水面总面积1.76万。
二是水利工程基本：共有水库5.1643万，总库容3606.89亿。水电站1.9426万，装机容量19038.22万。过闸流量1每秒及以上水闸10.0534万（不含橡胶坝），橡胶坝430。堤防总为12.9529万。泵站25.9107万。农村供水工程2233.95万，农村供水工程总受益人口2.68亿。塘坝387.33万，总容积223.69亿；窖池205.66万，总容积1.09亿。灌溉2.49。地下水取3302.33万，地下水取水量共73.86亿。地下水水源160。
三是经济用水情况：经济年度用水量为2067.91亿，其中：居民生活179.19亿，农业1142.83亿，工业613.59亿，建筑业用水7.46亿，第三产业用水105.68亿，生态环境19.16亿。、
四是河湖开发治理情况：共有河湖取水口30.8427万，地表水水源地6358。有防洪任务的河段长度为11.8616万，其中：已治理河段总长度为36265，占有防洪任务河段总长度的30.6%。
五是水土保持情况：土壤水力、风力面积38.47万，冻融面积9.62万，水土保持面积为3585.03万，共有淤地坝12，淤地面积11。
而在长江防汛抗旱工作方面，长江委副主任兼总工程师马建华介绍，2013年全年，长江防总组织召开49防汛抗旱会商会，启动8应急响应，下发24调度令，派出24工作组和专家组77深入西藏、云南、四川等流域抗灾一线进行技术指导，有效保障了流域防洪安全、供水、生态以及社会稳定。同时，长江防总密切监视流域变化，，科学调度三峡，充分其综合效益。
此外，长江委还通报了2013年汉江水资源工作情况，去年汉江开始实施最严格水资源管理试点，长江委和流域内各省市高度重视，有序推进建立保障体系，明确分工和开展有关工作，取得明显成效。通过对流域生产建设和正在实施的水土保持重点进行监督管理，长江水土保持工作取得较大进展。
2013年，长江委围绕水限制纳污红线这一管理核心，以规划为先导，强化监督管理，加强监测和监控建设，积极落实最严格水资源制度，扎实推进了长江水资源各项。
会上，马建华还回答了记者关于鄱阳湖之前的低水位问题时，给出了三主要。其一，长江上游有蓄水防洪任务，且提前开始蓄水，影响了水量；其二，上游水土保持工作做得较好，减少了河水含沙量，河水冲刷力强，使得河床降低，湖水开始补给河水；其三，降水少。对此，专家正在论证在鄱阳湖湖口建闸的利弊以起到缓解作用。
长江委副金兴平对公众关注的城市问题作出了解释：第一，城市的快速发展，使得大量土地草地变成了水泥路，减少了雨水的下渗量和速度；第二，城市的建设占用了诸如湖泊等天然的调蓄池；第三，城市管网设置标准偏低，建设滞后，加上建筑多，或多或少损害了管网建设，而城市管网重置难度较大，尤其是在老城区；第四，市民的要求高了，以前雨水大了，大家会选择穿上套鞋雨靴出行，而现在穿雨靴的人不多，内涝问题显得较突出。
医生从茜茜胃中取出的头发团
医生提醒，异食癖多发幼儿时期，父母一旦发现应及时送医
阅读提示近一年多时间，12的茜茜（化名），头发总是莫名地减少，并且不爱吃饭，身体日渐。家人带茜茜到医院检查后，发现她的胃里边被一大团异物占据。1月11日，在河南科技大学第一附属（以下简称科大一附院），茜茜进行了手术，当切开胃壁后，主刀的医生震惊了，“孩子的胃里边全是头发。”
孩子频繁掉头发日渐
怪事
“胃里边，咋会有那么多头发呢？”昨日上午，在科大一附院病房内，茜茜妈怎么也想不明白。近一年，茜茜的头发总是莫名减少，饭量也越来越，体重骤减。起初，以为是孩子身体缺少微量元素，就补锌补钙，但慢慢地，腹部出现了肿块，摸起来硬硬的，不疼也不痒。
半个月前，到医院检查，医生怀疑茜茜是胃结石，就进行了保守治疗，但一直没效果。1月8日，到科大一附院进行诊治，“做完手术才发现，原来孩子掉的头发都跑胃里去了。”茜茜妈告诉记者，茜茜头发最长时，能垂到腰部，但一直没注意到孩子有吃头发的习惯，“之前好像见过孩子往嘴里塞头发，以为孩子在玩，就没太在意。”
胃中取出1多头发
手术
“刚入院时，我们也怀疑是胃结石，做了保守治疗。”科大一附院胃肠肿瘤副主任陈晔说，后来通过CT检查，发现孩子胃腔内70都被一个巨大的团状异物占据。另外，茜茜平躺在床上时，腹部肿块在肚脐以上，但站立时，就滑落到肚脐以下，有轻微的胃下垂症状。
1月11日上午，茜茜被推进了手术室，当陈晔切开茜茜的胃壁后，他震惊了。“孩子的胃里竟然全是头发！”这么大的头发团，必须尽快取出来，否则可能导致孩子胃溃疡，甚至肠梗阻、幽门梗阻等。陈晔立即将切口延长2，尝试将毛发团拉出，但发现有一定困难，就用注射器注入石蜡油润滑胃腔，才一点点拉出毛发团。经过一个多小时的开腹手术，“占领”胃部的头发团终于被取出。
“形状像胃，发团伸直长约30，直径达10，仔细看去，一根黑色毛发密密麻麻缠绕成团，摸起来非常坚硬，刚取出时，有1多重。”陈晔告诉记者，把头发吃到肚子里，很难被消化掉，所以茜茜一直有消化不良症状，像这种巨大头发团，绝非短期之内吃进去的。
原标题：铜陵路全面布置教育体育四工作
12月13日上午，铜陵路组织召开了专题工作，全面布置安排了教育体育四工作。一是要大力做好校园工作，要对5中小学和9幼儿园及相关职能共同做好校园工作，重点要在校车、食品、周边方面，防范未然，未雨绸缪。二是要全力做好社区工作。拟成立“街道教育学校”和“社区学习点”，按照评估标准的7方面20内容，抓好工作落实。三是合力做好体育普查工作。在教育局指导下。积极配合，依据时限要求，保质完成普查工作。四是极力做好原民办教师身份和教龄认定工作。要严格对照实施，开展深入地工作。确保原民办教师身份和教龄认定工作真实有效，不漏一人。（通讯员郭宗根）
原标题：日本前首相野田讽朴槿惠韩总理称“无礼至极”
当地2013年11月5日，英国，英国女王伊丽莎白二与到访的韩国朴槿惠在白金汉宫共进国宴。
据韩联社报道，日本前首相野田佳彦此前讽刺韩国朴槿惠在访问欧美时像“女生打”一样批评日本。韩国郑烘原13日对此表示，上述言论对韩国领导人无礼至极，令人忍无可忍、深感遗憾。
报道称，郑烘原说，野田佳彦的上述言论以及日本首相安倍晋三参拜靖国一是逆历史潮流的行为，纯属螳臂当车之举，违背人类的主流历史观，只能使日本在国际中更受孤立。
郑烘原还说，有媒体称日本考虑在中学教科书里注明日本拥有日韩争议导语主权，这是对日本下一代的错误教导。
日本前首相野田佳彦10日在接受日本《每日》采访时提及韩国朴槿惠，他在评论日本首相安倍晋三发表的言论时称，安倍的做法和韩国朴槿惠在访问欧美时像“女生打”似的批评日本一样。
1997年5月，华盛顿，美军士兵进行反生化恐怖演习。
据日本12日报道，美国近日解密的一批文件显示，2060年代初，美军在日本进行生物武器试验，针对“中国和东南亚”。
长庆石化燃起的大火，引来路人关注(网友供图)
1月12日13时15分许，位于咸阳东郊的长庆石化加氢裂化分馏塔一台机泵密封件泄漏发生火情。经过紧急抢险，截至16时25分，火势已得到完全控制，未出现人员和重大财产。
事发后，记者紧急赶往现场，途中发现，主要通道金旭路已被交通，厂子周围各个出入口全部警戒，附近群众有序组织撤离。据了解，咸阳消防接到报警后，立即调派特勤、二、三赶往现场，随后又调来兴平、礼泉、泾阳消防前来增援，现场消防车最多达到40多辆。下午4时许，长庆石化一名杨姓负责人对媒体通报，火情已得到控制，没有人员。
火情发生后，咸阳书记姜锋、市长卫华立即带领市级有关领导及公安、安监、环保等部门第一赶赴现场，组织公安等全力扑救，火情很快得到有效。市环保部门对厂区内部及周围大气、地下水、河流等进行严密监测，严防发生次生及险情，监测结果表明各项数据正常。同时，市上作出安排，立即在全市范围开展安全大排查、大检查，排除不安全。
到昨晚8时，大火完全扑灭，企业除着火装置外其他生产正常运行，疏散群众已安全回家。
社会推荐
滚动:云南香格里拉独克宗起火面积被烧
590徒步400回家：再不疯狂就老了
新人累父母累亲友不堪重负结婚到底结给谁看
四川货车翻倒村民哄抢饮料民警制止时受伤
12女孩患上“异食癖”胃中取出1多头发
男子被骗执意汇1年工钱银行苦劝未果关掉AT
粤制毒村周边涉毒待清理村民担心死灰复燃
七旬老父退休后自学考会计证为儿还债养家
男子被骗执意汇1年工钱银行苦劝未果关掉AT
福州女工丢6000获捐11万：大家别再捐了
吉林17男子无证吉普车撞上桥墩致8
5男孩往井塞鞭炮引爆沼气被炸飞十几
“6.22”上海宝山持枪杀6案今开庭高清
590徒步400回家：再不疯狂就老了
新人累父母累亲友不堪重负结婚到底结给谁看
原标题：传销，警惕换个马甲又登场
经过“卧底”多日调查，11日，南京工商联合公安，出动30余名执法人员，对一起涉嫌网络的窝点开展集中调查。这也是南京首次查处涉嫌网络案。记者亲历调查发现，新型网络更具欺骗性，其打“擦边球”之举也带来更多查处难点。
公司开在工商所派出所楼上
昨晨7点40分，记者赶至南京集中，但此前却并不知道执法的具体时间、地点和内容。工作告诉记者，此案，我们已卧底调查多日。
车辆开到雨花台凤台南路138赛虹创业。匆匆赶至3，“南京蚁米电子科技股份蚁酷网”的牌子映入眼帘，从外观看颇似一个现代科技公司。
公司一间会议室内，约60会员正在接受所谓“课堂培训”。胸佩“蚁酷网”黄色胸标的员工全部统一。在公司墙上，记者看到不少激动人心的标语：“凝聚众人的力量，蚂蚁也能超越大象”“为天下平凡人过上富有生活而努力奋斗”
11日，永州市国税局研究决定，免去黄小青宁远县纪检职务。至此，才短短三时间，在网上引发关注的宁远县纪检“开房门事件”就有了明确的处理结果。
1月8日，有网友发帖称“宁远县纪检黄小青与情妇在宾馆开房遭捉奸”。1月9日获悉这一情况后，永州市高度重视，当即召开局党组会议对该帖反映的情况进行研究，决定给予黄小青停职处理，接受组织调查，并成立由该局监察室牵头的联合就有关举报情况进行调查核实。同时欢迎举报人及相关知情人提供线索，以便进一步调查核实。并承诺待调查结束以后，将对调查结果及其处理情况及时向社会公开。
11日，经过永州市国税局与宁远县对情况核实属实后，永州市国税局召开会议研究决定，鉴于黄小青的行为已经严重违反社会，决定免去黄小青宁远县纪检职务，并将依纪依规作进一步处理。
如果你还抱着你的4手机，按部就班地实施你的旅游计划，你就彻底out了想不想去一个谜一样的陌生国度，体验一把迷失的感觉？现在就让我们跟随美国有线电视(CNN)，走进世界七大魅力迷宫。
土耳其卡帕多奇亚的代林库尤地下城
代林库尤地下城共有八层，深入地底达200多尺，其中蜿蜒、险象环生，布满了各种陷阱和弯道。这里相传是弗吉尼亚的杰作，后来早期的基督教徒也曾对此扩建，以抵挡罗马军队的入侵。如果你对岩洞教堂感兴趣，去附近的格雷梅小镇看看吧，你一定会大饱眼福
本报1月2日和7日分别报道业主和装修工人疑遭“沙霸”骚扰后，有行内人主动联系本报，发邮件揭秘。顺着邮件提供的线索，记者走访几个小区，发现“沙霸”的江湖在不断进化:从赤膊上阵“抢地盘”到画线而治“分地盘”，一家独霸不成，就合作“共赢”，从正面冲突短兵相接到用高科技设连环计，“称霸”的手段“与时俱”。
“沙霸”之间
争抢地盘划分地盘
划分地盘，实现利益——记者走访发现，“沙霸”圈正在形成新格局。
以往，一个地盘里要是有两“沙霸”，要么火并赶走一家，要么“大鱼吃”实现吞并。在翔安某小区里，却有两“沙霸”和平。看起来，他们深谙“合则两，斗则两伤”的道理。实际上，在此之前，这里还是有一番龙争虎斗的。
据该小区的一名保安介绍，这两“沙霸”，一伙是本地农民，另一是原来在小区里建房子的外地人。谁都想一家独霸，于是双方就“杠”了起来。一个多月前，双方抢地盘抢得很凶，有一次还与保安起了冲突，惊动了警察。
“有人受伤，有人被拘留。”这名保安说，冲突的代价不小，现在双方互相妥协，划分地盘，一方包几百房子。“这也够他们赚的了。”保安说，如果双方争来争去，再引来警察就不划算了。
在集美某小区，这里每栋楼下面都有广告牌，不过每栋楼的广告牌都不同。一名水电安装工人自称与某“沙霸”熟识，他偷偷告诉记者，这是“沙霸”宣示“主权”的牌子，别人的广告牌立不住，平常“沙霸”都有派手下在楼下。
记者拨通两个广告牌上的电话，听到的第一都是:“你是哪栋楼的？”一个“沙霸”介绍，他们一人负责一楼，互不抢生意，这是他们的规矩。
对付外人
正面冲突设局打人
俗话说，流氓不可怕，就怕流氓有文化。以前的“沙霸”大老粗，解决问题就靠“三斧”——口头威胁、无赖骚扰、动粗打人。
后来，警方严打，“沙霸”表面上有所收敛，却实现“智能升级”:现在的“沙霸”，会用高科技，还会连环计。搬运工人小郭的不幸就是“沙霸”进化的体现。
前几天，他被打断腿。事前有人警告他，还拿着相机对他拍照。第二天，小郭就遇袭。他介绍，他接到一个电话，对方听起来只会普通话，随后他先是被以找工人为由约出来，然后对方称迷路，将他引到僻静处。
小郭说:“有6拿钢管围殴我，专门冲着我的手脚下手，感觉就是想让我干不了活。”他还注意到，在现场，打手交流用的是闽南话，他还记下打手乘坐的车的车牌号和车型。
“显然对方设了一个连环计，会闽南话还故意用普通话打电话。”小郭的兄长介绍，事后他得知，打手用来联系小郭的电话没有实名，开的车是套牌的。小郭推测，之前被拍照，就是让打手确认身份的。
“地盘变小了，就更不能让其他人来抢生意了。”前文提到的那名保安认为，小郭在他们小区接活儿，抢“沙霸”生意，被打就是这个原因。
揭秘
“沙霸”漫天要价
业主花钱“消灾”
“沙霸”们占了地盘，面对他们喊出的高价，不少业主都选择花钱“消灾”。
记者在走访集美某小区时，遇到的业主几乎全都使用“沙霸”的泥沙，敲打搬运除非整套交给装修公司，否则一般也都让“沙霸”来做。一位业主这样解释:“他们的价格肯定高，但是让他们做会省掉很多麻烦。”
记者与一位疑似“沙霸”的男子交谈得知，一套120的房子，他一般要价3500到5000。他坦承:“外面最便宜的可能2000就够了。”
记者向同一小区的另一“沙霸”问价，他的要价是5000到6500。这么算起来，如果找这位“沙霸”敲打搬运买泥沙，业主要多花3000的“冤枉钱”。
海沙代替河沙
水泥是山寨货
“海沙成本低。”建材商许先生介绍，出于成本考虑，不少“沙霸”是不会选择河沙的，就拿海沙充当河沙卖给业主。据他透露，“沙霸”买海沙，最便宜的每立方米15，但是卖给业主经常是每立方米120，搬运费还要另算。
许先生告诉记者，岛内几乎零售河沙，岛外也少有河沙。为什么岛内没人卖河沙？他介绍，一是没销量，二是沙源不足，价格贵，有部分装修公司和“沙霸”会拿海沙代替河沙。
他还表示，“沙霸”们用的水泥有的也存在问题，他们购进的便宜水泥很多是山寨货。
“就是欺负你不懂。”许先生表示，很多业主对这些材料了解甚少，“其实分辨海沙和河沙最简单的方法就是看有没有贝壳，即使有再细小的贝壳也是海沙。”
交给装修公司
也不一定幸免
如果业主将装修全套交给装修公司，是不是就能避免和“沙霸”扯上关系呢？其实未必。
记者在走访中发现，不少装修公司都是直接找“沙霸”买材料，一方面是为了不给自己找麻烦，更重要的是，“沙霸”的货便宜。
一名业主告诉记者，他将装修过程一次性交给装修公司，后来发现装修公司直接买了楼下“沙霸”的沙。装修公司告诉他说这些虽是海沙，但是已经水洗过，没大问题。对此，许先生表示，即使是水洗海沙，仍会给日后留下安全。
许先生介绍，部分装修公司材料单上开的都是河沙，业主到现场才知道用的是海沙。此外，在水泥方面，装修公司为了形象称自己和多家品牌公司合作，其实到头来还是用“沙霸”的水泥，因为便宜。
“厦门有3000装修公司，还有一些家装游击队加入竞争队伍中，同行大打价格战。”许先生说，有不法商家动“歪心思”:从材料上“做文章”，业主不懂的，他们就想方设法拿些次货。（记者吴耀东）
原标题：养生：6食物排毒效果好喝蜂蜜水柠檬水最好
原标题：6食物排毒效果好：喝蜂蜜和柠檬水效果佳
毒素是指人体新陈代谢后所产生的废物，如粪便、二氧化碳、重金属、自由基等。人体的排毒能力会随着年龄的增长而逐渐减弱。如果体内毒素长时间不清理，不仅会降低身体免疫力，还会加速衰老。
1月12日，记者从乌鲁木齐客运部门了解到，为满足春节假日期间乌鲁木齐、伊宁、奎屯地区旅客出行乘车需求，新疆铁路将开行乌鲁木齐伊宁间假日观光列车。
据了解，此次开行的假日观光列车具体开行日期为：乌鲁木齐至伊宁K9761次：1月27、28、29、30日、2月3、4、5、6日开行。伊宁至乌鲁木齐K9762次：1月28、29、30、31日、2月4、5、6、7日开行。
列车始发、终到及经停车站包括：乌鲁木齐、乌西、石河子、沙湾县、奎屯、精河、精河南、尼勒克、伊宁站。其中乌鲁木齐至伊宁的K9761次列车，自乌鲁木齐发车的时间为上午11时15分，当日晚上21时32分抵达终点站伊宁；伊宁至乌鲁木齐的K9762次列车，自伊宁站发车的时间为上午11时20分，当日晚上21时50分抵达乌鲁木齐车站。（尹树娥、张永恒）
日前，网上兴起了一股PS《爸爸去哪儿》五宝贝的风潮。继红楼版、新白娘子版、还珠版等版本之后，小编为你准备了最新最全的PS照，和大家一起分享轻松的周末。
原标题：婚外情者猝死几率大男人出轨2硬伤
俗话说“老房子着火，不可救药”，这说的就是中年人一旦发生婚外情，必定是干柴般熊熊，一发不可收拾。虽然性学专家早就认为，对于大多数男性而言，性是安全的同时也是健康的，甚至能够延长寿命。但是越来越的证据表明，偷情者的情况则可能截然不同，很因为过于兴奋而引起心源，所以可以说，婚外情是男性的杀手之一。
12日,以色列前总理的灵柩安放在耶路撒冷的以色列广场上。新华社发
12日,以色列佩雷斯向沙龙的灵柩献花圈。新华路透
以色列军方电台11日报道，前总理沙龙的葬礼13日举行。报道说，沙龙的灵柩12日将被安放在以色列议会，供民众凭吊。13日上午，以色列将在议会举行悼念仪式。
当天下午，沙龙的灵柩将被运至他位于以色列南部内盖夫的锡卡莫尔私人农场，以军礼落葬在第二妻子莉莉的墓旁。美国副总统拜登、英国前首相布莱尔、德国外长施泰因迈尔等外国政要将出席沙龙的葬礼。据新华社
新闻推荐：
国内中石化将赔偿青岛油管爆炸7.5损失
国内铁路：节前车票售罄3时间点可捡漏抢票
国际新闻沙龙国葬今日举行以色列民众列队吊唁沙龙
部委信息国土部:人口500万特大不再供地属误读
港澳台新闻马英九痛批安倍“拜鬼”：难以理解何止失望
人事任免湖南宁远官员与情妇开房遭捉奸已被免
人事任免乌鲁木齐人大代表唐新德因结伙殴打他人被罢免
军事2013年中国战机总量达1453位居世界第二
军事实拍我航空兵歼轰7演练超低空贴海突防敌舰队
环球博览日本“美魔女”：年过四旬穿比基尼火辣十足
近来在社会和媒体上出现一股风，说由于经常敲拼音出汉字，中国人书写汉字的能力下降了，普遍“提笔忘”，于是，为扭转这种颓势，电视台就开始办汉字听写类节目。
一开始的“汉字英雄”节目，意在“在这个提笔忘的时代，帮您找回失落在键盘里的汉字”，而考题范围大多数是比较常用但不好读或不好写的字词或成语。这个节目很受欢迎，可圈可，有益。待到举办“汉字听写大赛”，一开始写“光绪”、“甲胄”、“梧桐”和“癞蛤蟆”，我觉得还行；接下来比赛写“乌”、“蹴鞠”、“颛顼”和“沱河”，还能忍受；等到比赛写“乌”、“貔”、“裂”的时候，我就忍无可忍了，不由得喊道：“这是要干什么？”“要把青少年往什么路上引？”“是要让中国的文字改革继续前进，还是向后倒退？”
我是个中文系出身又爬了25年格子的老学者，在使用电脑敲拼音输入汉字15年之后，也出现提笔忘的现象了。可是，再一想，在已经过去的2013年，写文章、写信、写博客和发短信都是敲拼音出汉字，我究竟在什么时间、什么场合提笔写过汉字呢？能记得起来的就是每个星期要到超市采购一次；出发，先要在一张卡片上写好要买的东西。“生抽酱油”、“镇江香醋”之类，我当然写得上来，可是还要买“醪糟”、“雪里”之类就遇到麻烦了。不要紧，写我敲惯了的拉丁字母！于是我就写成“Lao糟”、“雪里hong”，问题不就解决了吗！
再一想，3500年前，地中海东岸的腓尼基商人不就是为记账方便发明了只写辅音的字母文字吗？过了3500年，现在中国人老老少少整天在电脑和手机上敲拉丁字母输入汉字，甚至只敲辅音就出汉字，这是多大的进步呀！结果出现“提笔忘”的现象，而且肯定会越来越普遍，但那有什么了不得的呢？因为，这就叫必然的发展趋势。明白了这个道理，我们为什么还要逼孩子们退回去书写那些早已僵死的汉字呢？为什么我们要逆势把汉字往回拉，不顺势把汉字往前推呢？在电脑成为主要书写的时代，用普通话把字音读准是关键，只要读音对头，电脑不到一秒钟就写出来了，还用一笔一地写吗？
最近电脑上写文章，输入下面这3词，我就遇到了麻烦：“踽踽”我敲“yuyuduxing”出不来，“兄弟墙”我敲“xiongdiniqiang”出不来，“颉”我敲“jihang”出不来。无奈之下，只好翻《现代汉语》一个一个查，结果大吃一惊，原来我多年以来对这3词一直是“秀才念半拉字”，全读错了。“踽”不念“yu”而念“ju”，“”不念“ni”而念“xi”，“颉”不念“ji”而念“xie”。于是我改换拼音，相应的词语就立刻蹦出来了。
受这件事启发，我建议电视台考虑，今后可以举办“汉字拼音大赛”或“汉字拼音英雄”节目。这样的节目同他们举办过的“汉字听写大赛”和“汉字英雄”正相反：原来的节目是考官给出读音，要参赛者写出汉字；今后的节目应当改成考官给出汉字，要参赛者读音并用拼音字母注音。考题的范围应当是现在还在用，还有生命力，可是读音拼写容易错，在电脑上输入会遇到麻烦的字词。
可喜的是，2013年6月3日国务院公布了中国文字改革历时10年研制的《通用规范汉字》，规定今后汉字使用应以该表为准。《通用规范汉字》共收汉字8105，分为三级。一级字表为常用字，收字3500，主要满足基础教育和文化普及的基本用字需要；二级字表收字3000，使用度仅次于一级字。一、二级字表主要满足出版印刷、辞书编纂和信息处理等方面的一般用字需要。三级字表收字1605，是姓氏人名、地名、科学技术术语和中小学语文文言文用字中未进入一、二级字表的较通用的字，主要满足信息化与大众密切相关的专门领域的用字需要。
这是推进中国文字改革的重要步骤，是推动汉字朝前走的有益举措。接下来，倘若能继续前进就更好了。因为，语言学家周有光早就“在比较多种现代汉字的使用之后，提出‘汉字效用递减率’：最高额1000的覆盖率是90%，每增加1400只提高覆盖率大约。这个规律给减少汉字的字量研究提供了一项统计依据”。显然，一个聪明的做法就是，下一步规定小学13学生必须学会1000最常用，46达到1500汉字，初中3年增加次常用1000，高中3年再增加1000，达到掌握3500“一级字表常用字”。其余二级字表和三级字表收入的汉字不要求学生全面掌握，随意随缘，尽量掌握，知道意思，能正确读音和用拼音正确注音就行，因为能正确注音就表明在电脑上能正确书写；至于手写，必要时可以用字母拼写代替。这将大大减轻青少年学习和书写汉字的负担，推动汉字继续朝“采用拉丁字母的拼音文字”方向继续前进。（闵家胤）
“老人摔倒路人帮扶反被讹”事件频繁发生后，许多人面对摔倒的老人只敢“围观”。不过，就在昨天，福州七旬的林依伯骑电动车摔倒时，却得到一位年轻人不假思索的帮助。
昨天，林依伯骑着电动车到金山办事，途经金洲北路天翔发展附近时，车胎被绊了一下，重心不稳连人带车摔倒。就在林依伯挣扎着起来时，一个穿着浅色外套的男孩搀起了他，并扶起电动车，还细心提醒，“这边路不平，经常有人骑车摔倒，依伯要小心哦。”
林依伯仔细看路面，才发现水泥路的接缝处有5落差。回家之后，林依伯立马拨打本报热线968111，“我要感谢这位年轻人，也希望有人能把这路补一补。”
福州市市政工程的工作王先生说，该路段属于金山投资管理，将在工作日及时告知他们前去处理。（海峡记者张颖珍)
火车票千辛万苦终可得
除夕，与家人围炉。这种温馨的场景，经过一年的劳顿，在外漂泊的游子，谁不渴望？
我，一个独自在疆闯荡多年的异乡人，同样怀着这样的梦想。近乡情更怯！随着春节的日益临近，我的乡愁却随着一张小小的火车票而起伏跌宕。
购票无果求救于人
1月7日，按照网上购票可以提前20的规定，到了可以考虑订票的时间了。在办完探亲假手续之后，下午我开始登录12306网站，预订1月26日从乌鲁木齐到郑州的火车票。
遗憾的是，1月26日及之前几天的车票，软卧、硬卧、硬座都已预售完毕，剩下的都是无座车票。天啊，两一天36小时的行程，无座，实在是令我不敢想象！下班后，草草吃了点东西，在电脑前一直奋战到晚上12，仍然没有任何结果。
第二天，上午上班后，我打开12306网站，一边复习应对即将到来的新闻采编岗位考试，一边开始抢订1月27日的车票。经过耐心，“运气不错”的我有几次终于刷到硬卧车票，心中不禁一阵窃喜——终于可以订到回家的车票了！眼疾手快的我马上点击预定、点击乘客信息、输入验证码眼看就要成功了，不幸却再次——网站瘫痪了、车票被抢走了。抢票抢了一个上午，仍然没有抢上卧铺，哪怕是个硬座。
这可怎么办？我想到了2013年买票的经历，那是我表妹帮我在网上订到的。还是求救于表妹吧！中午快下班的时候，我在QQ上联系到了在上海上班的表妹，让她帮我订票。鸡蛋可不能放在一个里。如果表妹也买不上，咋办？我决定，下午到火车站去看看。
车站购票无望而归
8日17:25，乌鲁木齐售票厅。人并不多，整个大厅看上去有点空旷。排队的人多数都是通过网上和电话后来取票的。我站在一支队伍的后面，阵阵凉风从门口袭来。半个小时的等待后，终于轮到我了，“到郑州的车票最早是哪一天的？”我问道。“最早今天晚上，无座，你要不？”售票员淡定地说。“站票到家还不得累死，有硬卧、硬座吗？”“现在没软卧、硬卧和硬座票了，未来18之内的都已经卖完了。”听到这样的结果，我只能悻悻然。
站在我身后排队的牛女士，在乌鲁木齐一家建筑上班，她要回甘肃老家过年，买了一张到兰州的无座车票。“你为什么不在网上？”我问。“网上订不到。”她答。我不知道20小时的路程，一个弱该怎样承受？在部队任教的王先生在父亲陪同下到售票大厅购票，他在大厅里左顾右盼，希望能遇到退票的人。“我没时间天天在网上盯着。”他说。“如果还买不上，那就只能买飞机票了。”他的父亲说。
下午下班时，在公交车，我用手机QQ问表妹买上票没，得到的回答是没有。回到住处，在再次尝试网上仍无结果之后，我开始尝试电话，经过语言选择、输入验证码、输入乘车日期等十余道程序后，得到的结果仍然是只有无座车票。
我彻底无语了。看来只有等到明天早上8之前起床抢订28日的车票了，但是到达郑州都要等到30日了，这天可是大年三十呀！从郑州到家里还有200多公里的路程呢，这天还有车吗？看来我只能等到春节过后回家了，我已经做好过几天订大年初一、初二的票回家的准备了。
梦圆于失望之际
就在我万分沮丧之际，12306网站提示我：“请尽快处理未处理订单。”还没等我反应过来是怎么回儿，表妹在QQ上给我留言：“给你抢到票了，赶紧付费。”我迅速拿出优盾，三下五除就付费成功。至此，心中的一块石头总算落地，我的思乡梦总算可以实现了。
后来，表妹告诉我，票确实难买。由于不知道12306网站也有高级设置功能，她是通过360安全浏览器抢票专版给我抢到的票，这个网站的高级设置功能可以设置优先席别、优先车次、备选日期等，而且可以自动输入验证码、自动提交等。
表妹还告诉我，为了帮助三同事订票，她们四同事打起了一场团结包围战。她们采用倒计时的方式，在上午11、下午2和下午4点三时间点，同时在网上为同事订票。结果，只为一个同事买到了夜间到达的车票。
哎，这就是我购票的经历，看来春运购票不仅是技术活，也是包围战。但愿春运购票方式在实现由车站售票厅售票的一模式向售票厅、网络和电话售票的多元模式转变后，国家有关能够研究出台更多的便利政策，让人民买票更加便捷，不要再为乡愁添愁了！（王永飞）
——创造一个更好的中国之四
养足健康茁壮的精气神，我们就会在快速的生活节奏里，多一些心灵的沉静；在现代化的外表下，多一些思想的厚重；在市场化的大潮中，多一些内心的坚守
网上最近流行这样一个笑话：一位青年人问哲人，“我很富有，却不开心。我该怎么办呢？”哲人默然，握住年轻人的手。青年顿悟道：“大师，您是想告诉我，我应该心存感恩，回报他人吗？”哲人说，“不是我是想说，土豪，我们可以做朋友吗？”
“土豪大院”“土豪婚礼”“土豪汽车”，“为土豪写诗”，“跟土豪交朋友”“土豪”称谓的流行，勾画出转型期中国典型的精神世相。与其说是揶揄，不如说是自嘲、是焦虑。自嘲，是因为担心“豪”起来了却仍挣不脱“土”的羁绊；焦虑的背后，则是物质日渐走向丰裕之后，对精神更上层楼的迷茫和向往。
思想的解放、经济的繁荣，让中国的多元性和自由度与往昔不可同日而语。然而，聚焦“土豪”现象，无论是旁人的艳羡，还是“土豪”们自己的焦虑，都可以得出这样的结论：今天我们的选择看似很多，成功的出口却甚显单一。财富积累往往是头号选项，名利双收常常成为终极。人们步履匆匆，许多时候却不知道为何向前走；人们追求成功，却难得有暇倾听自己内心的声音。结果往往是，没得到不开心，得到了也不见得多快乐。
凭什么一只土豪金的手机，可以卖出离谱的价格？为什么那些炫耀式行善的“土豪”，可以无视众人的观感四处孔雀？看似离谱的现象背后，其实有它并不离谱的社会基础。某咨询公司一项调查显示，多数受访中国人表示会“根据自己拥有的东西衡量个人成功”。有人总结，说这或许是“追赶型经济体”在特定阶段的常态。问题是，把成功仅仅定义为物质的富有，我们安于这样的常态吗？谁又发自地喜欢这样的“常态”？
与“土豪”相似，还有一个标注时风的流行词叫“高大上”，所谓高端、大气、上档次。但什么才是“高大上”？开好车、住豪宅、喝名酒、穿名牌，如果这些都是的话，那么智识的快乐、家庭的温馨、心灵的富足、友情的温暖，算不算？古人把“立德”“立功”“立言”称为“三不朽”，视为人生追求的最高，世易时移，今天的我们将什么奉为人生的“高大上”，才能呈现我们时代的精神疆域、不负先贤曾经抵达的精神高度？
富在我们之前的人，对此有过深刻的反思。《金钱不能买什么》一书的作者桑德尔早已有言：在我们这个，任何事物都可以出售，这个难道没有问题？显然，不是一切美好价值都可以用数据来衡量，不是所有社会角落都适用市场法则。赢者的成功，对大多数并非福音；金钱统帅的逻辑，更不是生活的理想图景。真正走进人们的内心，我们就会发现，无论是从改革开放前的清苦日子里走出来的中年人，还是已经实现经济自由、正在努力追求更高层次的成功，甚或仍在供房供车的所谓房奴蚁族，几乎人否认，物质的满足不能替代理想的境界。那么，怎样防止市场价值观侵蚀本不该由它们主导的领域？如何在这样的经济基础之上构建我们的精神空间、定义我们的时代气质？
虽然在发展市场经济的道路上，我们依然任重道远，但诸如此类的问题，已经无可回避地与我们遭遇。我们挣扎，不全是为公平奔走、向贫富宣战，更为了找寻的幸福、单纯的快乐、踏实的收获。我们怀旧，不是真想回到，只是希望回答自己，怎样找回奋斗年代那种一往无前的意气风发？
为了这个答案，无数已经上路出发。他们有的结伴“驴行”，到大自然寻找天人一体的契合；有的跟在扫桥爷爷后面举起帚，一笔一清扫心灵的积垢；有的放下手头“高大上”的白领工作，只为给留守点亮烛照乡村夜路的灯光；更多的人，则是努力从柴米油盐的一地中抬起头，传递一个励志，转发一则鸡汤微信，携手朝着那个让自己更心平气和的方向
前一段微博微信圈里，许多人一遍转发这样一段话：一位外国管理学大师在中国旅行时，发现城市遍街都是按摩店，而书店却寥寥无几，他由此担忧一种“集体智商的衰退”。这样的担忧，之所以在无数中国人心里激起共鸣，正在于见多了“毁三观”的故事，人们蓦然，才发现自己对世界观、人生观、价值观这“三观”其实是那样在乎、那样看重。
为时代气质重新定义，我们已经走到了这样的时段。如果说，经济发展水平是一个国家的脸面和躯体，治理水平是一个国家的内部生理系统，那么价值观、财富观、幸福观则是一个民族的精神与灵魂。我们之所以反复培育社会主义核心，不正是要为呼啸前行的中国列车，增添恒久强劲的精神？养足健康茁壮的精气神，我们就会在快速的生活节奏里，多一些心灵的沉静；在现代化的外表下，多一些思想的厚重；在市场化的大潮中，多一些内心的坚守。
陕西省市“两会”期间，西安警方将启动24联勤联动，严查严处交通违法，全面规范道路交通，预防和减少道路，引导群众依法文明出行。
以会场为中心，设立了三交通防线，严格定班、定时、定岗、定责，全面强化路面管理，实行重点防控，严查长途客运、旅游、危险运输车辆及其驾驶人的违法，确保五坚决不发生，即不发生政治性事件、不发生重大群体性、不发生重大安全方面的事故、不发生特种刑事和特种重大治安、不发生不实舆情炒作。（通讯员张倩记者宋雨）
13日，记者从香格里拉获悉，香格里拉独克宗火灾原因初步认定为古城中下段如意客栈经营者唐英因用电不慎，引起窗帘着火。
目前，嫌疑人唐某已被控制。此次火灾共造成246受灾，343房屋被烧毁。(赵静和晓莹)
人民网北京1月13日电(通讯员范晓思)据北京市城管执法局指挥统计，上周（1月6日至1月12日），96310城管热线共受理举报4241，同比上升45.3%。其中，城管热线受理的前三类违法问题中，无照、夜间施工扰民、违法同比分别上升52.8%、6.6%和50.8%。
从区县举报情况来看，除门头沟区举报量与去年持平外，其余区县举报量同比均有所上升。城六中石景山区、丰台区举报量上升较为明显；郊区县中怀柔区、通州区举报量上升较大。
从群众举报回访情况看，市民对夜间施工扰民、堆物堆料、露天烧烤、运输车辆泄漏遗撒、小广告五问题的回访满意率较高。
2014年春运工作即将开始，今年春运从1月16日起至2月24日，为期40。为确保春运期间市容环境秩序良好，市城管执法局已于近期向全系统下发《2014年春运保障工作》，要求各级城管执法机关在春运期间加大对首都国际、北京站等四一场以及各长途汽车站等重点交通地区周边，城铁、地铁站等城市交通和轨道站点周边，各区县辖区内其他重要窗口地区、繁华商业区及主要大街周边的巡查频次和执法力度。
同时，加强专项执法整治力度，将联合交通、工商、公安等部门全面加强黑车整治，重点防控春运重点巡查监控地区的非法运营行为；加强对重点地区无照、摆摊、车辆占道售货、以及擅自散发、悬挂、张贴、刻画、涂写非法小广告等违法的查处。另外，各级城管执法机关还将做好春运期间出现大风、空气重污染或下雪等恶劣天气的应急处置工作，特别是出现雪情时，将广泛发动社会，加强对环境卫生责任区域扫雪铲冰工作的督促，保证进出旅客通道畅通。
10日，李长春同志著作《文化强国之——文化体制的探索与》读书座谈会在武汉举行。湖北副书记张昌尔出席座谈会并讲话，要求学习、把握和运用好书中所蕴含的科学理念、宝贵经验和工作方法，从中汲取营养，以改革创新加快推进文化强省建设。
张昌尔指出，《文化强国之》充分展现了十六大以来十年间党中央关于文化改革发展的重大战略部署，科学总结和反映了我国文化的内在规律和理论创新成果，是全景式描绘我国文化改革发展的恢弘画卷和宝贵。
张昌尔说，李长春同志心系湖北，10年间3亲临湖北视察指导。2003年第一次来时，他提出舞台要做到思想性、观赏性、艺术性有机统一，我们以此为指导，成功推出《家住长江》等一批社会效益、经济效益俱佳的精品力作；李长春同志还充分肯定了百步亭党建和社区工作，为做好民营党建工作指明了方向；2007年那次来，我们根据李长春同志指示，实行博物馆免费开放，拉开了全国博物馆免费开放的序幕。
张昌尔强调，我省文化体制进入了深水区和攻坚期，要以学习宣传《文化强国之》为契机，认真贯彻落实三中全会精神，以更大勇气和智慧把我省文化体制推向前进。要用以习近平同志为总书记的新一届党中央关于宣传思想工作的新思想新要求武装头脑，深入接地气，加强舆论引导和网络管理，更好地唱响主旋律，增加正能量。要创新体制，创新激励政策，培育引进文化领军，不断激活文化改革发展的动力和活力。要深入挖掘荆楚、景点文化和群众资源，大力特色文化，推进湖北文化文化大发展大繁荣，为“建设成支点、走在前列”提供强大文化力量。
副省长郭生练主持座谈会。人民总编辑辛广伟及我省部分专家和省直文化单位负责交流了读书心得。（记者邹汉青、通讯员楚宗山）
13日，记者从四川省交通运输了解到，为了鼓励货运企业调整改善车型结构，支持大型车辆发展，四川省将从1月15日起对没有超载、超限的火车实行车辆通行优惠。其中，四及四以上货车，按货车计重基本费率70%计算收取车辆通行。具体通知如下：
四川省交通运输四川省发展和改革
四川省关于对正常装载合法运输
车辆通行实行优惠的通知
各市（州）交通（委）、发展改革、财政局，川高、成渝公司、各收费经营管理单位,省交通厅公路局、高管局、运管局、高速公路监控结算中心：
根据2013年12月16日省政府常务精神，按照省政府20133948—2通知要求，为进一步减轻正常装载合法运输车辆（以下简称“正常装载车辆”）的负担，鼓励货运企业调整改善车型结构，支持多轴大型车辆发展，对车货总重量未超过公路承载认定标准的“正常装载车辆”实行车辆通行优惠。
一、优惠标准
（一）二、三货车，按货车计重基本费率80%计算收取车辆通行。
（二）四及四以上货车，按货车计重基本费率70%计算收取车辆通行。
（三）对正常装载的标准集装箱车辆按基本费率70%收取车辆通行；整车正常装载运输鲜活车辆免收车辆通行。
（四）非“正常装载车辆”（含集装箱车辆、运输鲜活车辆）一律不享受车辆通行优惠。
其他事项仍按省政府《关于收费货车计重试行标准的复函》（川办函200759）批准的方法计算确定。
二、实施方式
高速公路实行入口前检测分流，出口计重。开放式收费货车计重实行过站收费。
货车计重站使用的计重设备必须获得质量技术部门计量认证，确保计重设备运行稳定、计量准确。
三、实施范围
全省联网高速公路和开放式收费货车计重站。
四、实施时间
本通知从2014年1月15日起实施。陈荞
市昨日17时发布气象：受强冷空气影响，预计13—14为阴雨天气，13日起气温明显下降，13日夜里至14日西北部高海拔山区可能出现小雪或雨夹雪；15—17天气晴冷，早晨有霜和结冰，极端最低西北部-3至-1、东南部-1至1。请注意做好防寒保暖工作。
1月12日，林志颖通过微博晒出一组KII和钟丽女儿Cayla的合影，照片中，KII坐在沙发上，拿着粉色吉他，专注的在给钟丽女儿表演，钟丽女儿也美的像个公主。就连林志颖自己也在微博中不禁称赞道：“超萌！”微博曝光后，网友纷纷跟帖并留言，有忍不住称赞“真是金童玉女”的，也有让王诗龄不幸躺枪的，“黑米哥哥，你还记得大明的恬恬小妹吗？”更有网友调侃称：“这事就别让恬恬知道了，她的心承受不了！”
1997年5月，华盛顿，美军士兵进行反生化恐怖演习。
据日本12日报道，美国近日解密的一批文件显示，2060年代初，美军在日本进行生物武器试验，针对“中国和东南亚”。
东南亚亦是目标
除冲绳，美军还在美国本土及中国进行生物武器试验。文件显示，这种生物武器针对中国和东南亚。
此次解密的是美国于1965年写成的报告，其中汇总了使用稻瘟病菌研发生物武器的结果。冲绳被标明为试验场所之一，1961年至1962年期间记录了至少12试验结果。其中还记载了可能为名护、首里和石川的地名，是否位于军事基地内等细节尚不明确。
报告指出，美军将可对水稻造成严重的“稻瘟病菌”撒在稻田中，收集试验数据，“在冲绳和台湾，使用小型喷撒机撒了病菌”。1961年4月在冲绳进行的试验中还记录了几十之外病菌传播的程度。
在另外11试验中，收集水稻出现病斑数量、试验期间气象及收成减少率等数据。此外，报告中还记载1961至1962年间，使用日本、中国及美国水稻品种多次试验。日本称，实际试验次数有可能更多。
美1969年放弃生物武器
另一文件则披露，美军在本国中西部、南部和日本进行小麦茎锈病和稻瘟病试验，“在收集数据方面取得部分成功”。
稻瘟病是水稻重要病害，可引起大幅减产。据悉，这种作物疾病存在于85国家和地区，每年造成的作物减产量足够6000万食用。
先前披露的文件显示，美国曾在夏威夷、犹他州和加勒比海国家波多黎各进行海陆生物武器试验。1969年，美军决定废弃所持有的生物武器，其中还包括有损人体健康的病原体。1975年，国际《禁止生物武器》生效。（综新）
原标题：《我是歌手》韦唯夺冠惹争议
邓紫棋
湖南《我是歌手》第二上周五播出了第二节目,7歌者开始求变,上期夺冠的老牌唱将韩磊居然在一首《嫂子颂》里加入了饶舌元素,令人眼前一亮;而上期爆冷垫底的周笔畅也凭借颠覆式的表现绝地成功。节目最大的争议部分出现在对韦唯演唱的评价,尽管当期她获得了第一,但其用粗犷低沉的嗓音去演唱老歌《在水一方》,却造成了观众评价严重两极。赛后很多网友涌入她的微博反复刷一句话——“你永远是我心目中的第七加油”
谭咏麟、那英力挺邓紫棋
上一季比赛的成功,直接令本季的《我是歌手》成为了整个乐坛的焦点。第二节目播出当晚,连被誉为“芒果大敌”的节目《中国好声音》方面,“天后”那英导师也发微博力挺邓紫棋和曹格,“第一超喜欢邓紫棋喜欢曹格”之后顺手还在王铮亮称赞邓紫棋“港台很少会选择汪峰的歌,这次选择可以用完美来形容”的微博上点了个“赞”。
另一“好声音”导师汪峰也在微博表示对晚辈邓紫棋的鼓励,“为许多人带来鼓舞与动力是多么可贵,这正是这首歌的灵魂谢谢你充满力量与诚恳的演绎。希望更多的人幸福的《存在》加油”香港乐坛教父谭咏麟转发了邓紫棋的微博,并留言称:“看了你在《我是歌手》里面唱的《存在》很感动,为你骄傲。加油”据悉,邓紫棋的强势崛起已经吸引了整个香港乐坛的目光,谈论邓紫棋的表现已经不仅仅是香港歌手面对媒体时必须要谈到的话题,很多歌手还透露其实私下里也会谈论邓紫棋的表现。
说到过膝，往往让人想到它的最佳——短裤。然而，今天小编带你看看它的时尚新伙伴，让你穿出不一样的秋冬美靴范儿。
过膝领跑秋冬街头：OnePiece连衣裙VS过膝
连衣裙VS过膝
连衣裙VS过膝
简单硬朗的大衣搭配时尚优雅OnePiece连衣裙，无疑是秋冬的百搭装束。一过膝的穿搭，瞬间让人充满了女神的气场，时而性感，时而中性。无论是皮质的过膝，或是大方的麂皮长靴，让你在这个秋冬，作为百变女郎！
去年，在对全国60样本城市的游客满意度中，厦门位居全国第七。
近日，中国旅游发布了2013年第四及全年全国60样本城市游客满意度报告。在全年排名中，苏州、黄山、成都、无锡、青岛、宁波、厦门、杭州、北京、桂林等10城市跻身前十。
报告指出，2013年全国游客满意度指数为74.88，处于“一般”水平，比2012年下降5.78。第一至四季度的指数分别为77.62、74.49、74.29、73.12，呈现连续下降的趋势。
全国游客满意度由国家委托中国旅游进行，目前涉及全国60样本城市。此项调查从2009年第二起实施，采用市场问卷调研、网络评价调研、网络问卷调研、投诉与质监调研、企业访谈等形式，多渠道获得样本城市的投诉和质量数据。
自开展全国游客满意度以来，厦门的排名始终位列全国前十。
来源：海西晨报
人民网北京1月13日电（刘茸）九三学社中央近日召开研讨会，围绕《中共中央关于全面深化改革若干重大的决定》（下称《决定》）中对公有制和非公有制地位的新表述，提出修改《宪法》和《刑法》中对两种经济形式法律不平等措辞的构想。
在上周四召开的研讨会上，九三学社中央委员陈利浩发言提出，《决定》以两个“毫不动摇”、两个“不可侵犯”和“同等受到法律保护”等措辞，第一次明确了公有制财产和非公有制财产的同等法律。他认为，现行《宪法》和《刑法》中的相关表述应该按照《决定》进行相应的修改。
具体建议包括合并《宪法》第六的两，删去与总纲重复措辞，并纳入《决定》原文：“国家保证各种所有制依法平等使用生产、公开公平公正参与市场、同等受到法律保护，依法监管各种所有制。”
其他建议的修改还包括将《宪法》中“公民的合法的私有不受侵犯”的“不受”改为“不可”，在《刑法》中修改对国企高一律视为国家工作或国家机关工作的规定，等等。
中国法律界的耆宿江平、郭道晖、高铭暄与著名法学家莫纪宏、姜明安等出席了该研讨会，并提供意见。代表性的意见认为，宪法有其严肃性和稳定性，不宜变动频繁修改，但也有人提出，鉴于中国目前处于变革期，只要法律修改的方向是好的，无需太过拘泥于修改时间。
针对刑法的修改则反对声较高，多数专家认为，目前国企仍处于强势地位，如果法律要将国企和私企的监管看齐，应当提高对前者的约束而不是降低对后者的约束。
九三学社中央副主席赖明在会后发言表示，将结合专家意见重新研讨该建议案。据悉，该研讨会由九三学社中央法律专门和参政议政部召开，目的是根据中共十八三中全会《决定》精神，就全面改革重点问题提出参政的意见。
2013年1月29日，东三环光华桥下，央视在大雾中隐隐约约。今年，北京将调整部分大额专项，拿出12.5用于备受关注的大气治理。新京报记者陈杰摄
新京报讯财政怎么花、如何花在刀刃上？北京市今年首创各专委会全面参与预算初审，并为北京治理大气，多“要来”了12.5。
7专门参与预算初审
与往年只有财经委参与预算的初审不同，2013年，市人大7专门全面参与了预算审查，扩大了审查范围，统筹提升了市人大对政府的整体监督能力。
据介绍，法制、内司、财经、科教、城建、农村、民侨等7专门，在初审会议召开前，根据各自日常对口联系的政府部门范围，开展了座谈调研活动，并在初审会上发表了对2014年部门和大额专项预算情况的初步审查意见和建议。
市人大常委会预算主任陈京朴说，专委会全部参与，提出的意见更有针对性，更加专业，也是预算审查工作的创新。几个专委会认为，部分“大额专项”存在“钱等项目”的情况，影响了使用效果，比如市人大教科文卫委发现，部分预算支出结构存在不尽合理的地方，一些单位的预算中有费用直接用于投给企业，偏离了财政科技资金的使用方向。
调整部分大额资金用于大气治理
陈京朴表示，事实上，今年预算初审后，就提出了一个很重要的建议：调整部分大额专项，把部分钱给大气治理。
据介绍，北京目前有270左右的大额专项，涵盖了很多类别。但在现在的一些大额专项特别是产业促进类的资金，使用效果不是很好，不少是先要钱再有项目。
为此，初审建议，政府调减一些产业促进链的大额专项，统筹一部分资金分给“治理大气”。据了解，此方案被采纳，预计在今年的部门中，将有12.5资金从这些大额专项中拿出来，用于备受关注的大气治理。
市还建议，今后要建立大额专项退出机制，对于一些没有的大额专项，应该予以清理。
亮点
北京酝酿“预算制度”
据介绍，今年北京还将推进“预算制度”。目前，市委市政府已经采纳意见，正在酝酿改革。
市有关人士表示，过去，北京的预算是支撑加快发展的预算，已经形成了一个比较固化的利益格局，真正的“活钱”不多。但是面临新的形势，北京要创新驱动，要治理“大城市”，钱从哪来？只能深化预算制度，调整打破固化的预算利益格局，“一方面，要做的事情没有钱，比如治理大气，但另外一方面，有些项目却浪费非常严重。”
据了解，今年，市将针对“预算改革”进行专题，推动预算制度从整体上改革，使预算能够和首都城市的性质和功能相协调，杜绝大额资金成为一些部门的“小金库”。
人代会首次审社保预算
即将召开的人代会将审查、批准公共财政、基金、国有资本经营、社保预算四预算，首次实现全口径政府审查。其中，备受关注的社保预算，将首次进入公众视野。
市人大常委会预算主任陈京朴说，今年还有部分新增内容提交审议：全过程预算绩效的部门要达到市级一级预算总数的30%；市级大额专项年初项目到位率达到50%。
区县三公今年须全公开
此前，对于区县公开“三公”，市政府曾发文督促加快公开步伐，但未设时间表。陈京朴表示，从今年，区县“三公”必须全面公开。
同时，今年部门公开数量将在去年90的基础上增至100。陈京朴透露，各部门的公款出国、公务接待、公务等“三公”进一步得到了压缩。
原标题：俄著名女主持在美国被迫裸检
俄罗斯知名美女主持人克谢尼娅索布恰克被迫在美国迈阿密脱衣。这位名媛称，当地机场人员使用专门仪器在她手上发现了爆炸物痕迹，她不得不到一个单独的房间中接受全面裸检。该机场安保部门事后第一坦言，乳液和甘油的混合物容易被认成爆炸物，这种情况时有发生。但他们不能置安全规定于不顾。索布恰克承认，自己是头一次遭遇这种状况，完全不知所措，好在女工作动作规范、举止得体，她对检查程序没有怨言。综合消息
世界毛发最长星人现身，平均22.87（韩国网络截图）
人民网1月13日讯据韩国《亚洲经济》报道，近日，在韩国某在线论坛上，一则题为“拥有世界最长毛发的猫咪”成为韩国网友热议的话题。在公开的照片中，一只灰色猫咪瞪着圆圆的大眼睛看着镜头。但如果您仔细观察就会发现，它拥有者非常长且浓密的毛发。据悉，这只猫咪来自美国，成为了世界上拥有毛发最长的猫咪，还破了吉尼斯世界，平均毛发长度为22.87，算得上是“长发飘飘”。
对此，韩国网友纷纷留言称：“这也太长了吧？猫咪容易掉毛，这样不好收拾屋子的。我觉得我会对猫的毛发过敏的。”
据台湾《联合报》报道，台湾“军事审判法”修法后，分阶段从军事监狱移出军事犯，13日进行最后的移拨工作，总计约有450军事案件司法机关侦审，74军事人犯移送普通监狱及看守所。
其中较受瞩目的通缉被告，包括世界银行前副总裁林毅夫(在金门担任陆军连长时逃到大陆)、以旅游名义逃到英国的“军情局”女中尉叶玫等人。
桃园八德军事13日正式走入历史，12日晚氛围很特别，全所40戒护官兵，陪伴仅有的一名在押逃兵度过军监的“最后”。
“吃完晚餐，好好睡一觉，明天就送你去台湾高等。”12日傍晚5半，八德看守所唯一的“人犯”，和“不成比例”的众多戒护人员共进看守所的最后一餐。
正逢假日，所方小加菜，吃的是四菜一，称不上不丰盛，但气氛有一点不一样；因为13日以后，大家就分道扬镳，唯一收容人“出清”后，所有戒护士也将到新编配单位报到。
台南六甲军监是台湾唯一的军监，13日进行最后一移监后，也将熄灯走入历史。最后一共有64军囚，多为逃兵或吸毒，移往法务部门所属的台南及台南。
12日晚军监并无“加菜”，晚上8半，狱方召集所有受刑人训示，监狱围墙外，隐约听到受刑人大声回应“谢谢监狱长！”“谢谢所有长官！”约半小时后回到宿舍准备就寝。
晚上10，歌手费玉清的《晚安曲》如往常播送后不到1，监狱大门前探照灯全部熄灭；但大门岗哨后方的行政大楼灯火明亮，人员进出频繁，应是在确认最后移监作业事宜。
台南军监和八德看守所今后将转为一般监狱使用。
K-2突击。图片来源：俄罗斯之网站
据俄罗斯之网站报道，韩国发言人周五向记者说，一名韩国军人因用洗衣机清洗K-2突击被法院判处6个月的监禁，缓期两年。此外，这位士兵还被判处80的强制性劳动。
法院的裁定中说，如果在监外察看期间，他再度犯有类似的违规现象，其将被判入狱。据韩国发言人称，2013年11月，这名22的士兵将枪放入洗衣机内“清洗”了约5。
被告在庭审时说，在炮兵营服役满期的前一天，他的指挥官下令其清洗步枪，他也就决定在洗衣机里进行清洗。法院的裁定中指出，该军人为自己的行为感到后悔。（闫嘉琪）
你习以为常的小习惯，并不一定就是正确的，即使是呼吸、坐立、洗手、倒垃圾这些日常小事，都有值得改进的地方。下面这几事，你是不是也每天都在犯错呢？
现在就开始做一些小改变，将这些错误的习惯变成健康的加速器。
吃饭：速度太快。
吃得太快会影响消化功能，造成胃痛胃胀，还会导致摄入更多食物，使患肥胖症的几率提高。每顿饭至少应该在15以上。
上厕所：坐着排便。
应该用蹲厕的方式来代替坐厕，或是将身体前屈来达到蹲厕的效果。另外，强烈上完厕所后把盖子盖上，否则冲厕所的时候粪便微粒会飘散到空气中。
“满橙礼品”网站的礼品册套餐。
京东面值1000的电子卡。
近来，中央屡次发文，严禁节日公款送礼、吃喝等。记者发现，一些单位和个人“暗度陈仓”，运用网络逃避监督，而且送礼与收礼互不见面。
礼品册
礼品册巴掌大价值数万送机关
记者近日在北京、重庆、长沙等地发现，中央禁令之下，请客之风有所收敛，一些高档销售品商家反映今年明显不好卖。然而，一种名为“礼品册”的商品在网络上销售火爆。在搜索引擎输入“礼品册”，显示结果达190万条，大多是专门销售礼品册的网站。
记者随机打开名为“满橙礼品”的网站看到，每个价位的礼品册对应一些商品，其中一个版本中，有单反、高档烟酒等18价值数千甚至上万元商品。莫非重金送礼暗藏通道？据“满橙礼品”一陈姓推销员介绍，送礼者先确定礼品档次并付款，留下收礼者地址，网站先寄给收礼者一张有账号密码的礼品册，收礼者通过密码登录网站，自行选择，之后礼品会快递送达。
“和府礼品”销售说，八规定出台以及反“四风”以来，请客风险越来越，而用礼品册方式送礼较安全。礼品册是一张巴掌大的卡片，其中礼品从几百到几不等，收礼人选定后，礼品可快递到家门，安全隐蔽，又投其所好。
销售透露，公务送礼是其主要业务，但对于礼品册购买者单位，他们却讳莫如深。“新博雅礼品”销售说：“最近有不少企业买礼品册送给机关，都是十几万的大单。”
电子卡
送礼神器无需见面发票随便开
在网络送礼同时，一些名为“电子卡”的商品也十分火暴。这种卡片不记名、无实体，面值从50到1000不等。
在京东网站上，涉及电子卡的评价达11万，其中较多出现的是“给领导送礼的神器”、“单位福利有着落了”、“发票开得灵活”等评价语言。
记者发现，多数网站并未要求购卡者输入身份证；在支付页面，发票名目可选择办公、劳保、教材资料等；购买成功后，系统提供密码，在提交订单环节输入密码即可消费。
一位电商服务人员介绍，送礼者在网上购买电子卡后，可将密码转发收礼者，他们可在电子商务上凭密码选购商品。从买礼品到送礼品，双方无需见面，也不用经手实体卡片，方便快捷，又避免风险。
业内人士透露，有的客户一次订购上百电子卡，因为可以套现。在赶集网、58同城等生活信息类网站，回收电子购物卡的信息比比皆是。
在淘宝二手市场搜索“电子卡”，显示内容达3000余条，价值几百乃至几的礼品卡，大多标以九折的价格，如北京市海淀区一卖家将3的京东电子购物卡标价27160出售。据新华社电
东晋的王导算是大人物了，先后辅佐了元、明、成三皇帝，说他是东晋王朝的缔造者也不为过，就连晋元帝自己都愿意与他共享天下。晋成帝给王导写手诏时常用“惶恐言”、“顿首言”、“敬白”这样的词语，史上有几得到过这等待遇？可就是这么个连皇帝也得让三分的人，竟也是个怕老婆的主儿。
据《晋书》记载：“曹氏性妒，导甚惮之。”王导不敢纳妾，便只能金屋藏娇，却不想还是被曹氏知道了。曹氏率家奴二十余人手持刀刃找王导算账，王导听说老婆来了，带上小妾匆忙逃跑。《晋书》言：“犹恐迟之，以所执尾柄驱牛而进。”说的是王导怕跑得慢，还亲自驾起了牛车以拂尘驱赶。这事后来传得满朝皆知，王导的老同事蔡谟也拿这事开他的玩笑。
王导惧内一让他在同事面前丢了暂时的颜面，可反过来想一想，也正是家里有这样一位悍妻才能让王大人勤勉国事而不想入非非，以致生时名扬四海，死后哀荣无限。
王导的权势再大，也不过是位朝臣，怕老婆也算情理之中。可若说九五之尊的皇帝也惧内，就多少有点骇人听闻了。
历史上英明的君主有不少，但开国之君便是盛世之主的却不多，隋文帝就是其中一位。结束六朝混乱动荡的局势，一统，并且很快就带领国家走向了“开皇之”的小康，多么厉害的一位皇帝。可是，他也怕老婆。
怕到什么程度呢？隋文帝曾经因为老婆的凶悍而离宫出走过。匹马独身来到山林之中直至深夜，几个大臣轮番劝慰，惹得隋文帝涕泪横流，捶胸顿足悲叹道：“吾贵为天子，而不得自由。”最后，还是擦干眼泪回宫去了。
如此大动干戈，这位皇帝是犯下了多大的过错呀！其实没那么严重，只不过是皇后不在宫中时私幸了一个小宫女而已。这在其他皇帝那儿，恐怕皇后还得摆着笑脸来一句：“臣妾恭喜皇上又得佳人。”可是隋文帝的独孤可没那么温婉贤淑。
独孤凶悍，自有她凶悍的道理。独孤的父亲是北魏名将独孤信，她十四嫁给杨坚，两人伉俪，相敬如宾。在杨坚命运转折的关键之时，正是独孤氏的劝谏，才使他走上了包举、囊括的统治地位。成为皇后之后，独孤氏经常玉辇上殿，临朝听政，杨坚不但不拒绝，反而举双手欢迎，因为皇后之言常常是言之有理。独孤的深明大义更是让人称赞不绝。她吸取前朝外戚篡权的前车之鉴，从不因自己的尊贵地位而姑息娘家亲戚。
独孤严于律己，所以她没法做到宽以待君，尤其是在感情问题上。听说了小宫女一，独孤一展将门虎女之风范，才有了逼皇帝出走的千古。
(文子)
1月8日，杨幂和刘恺威在巴厘岛完婚，现场既浪漫又热闹，祝福连连。一路走，众人对杨幂的评价褒贬不一，但更说明人红是非多的不争事实，现在就来回顾一下人气女王杨幂那些年的发型蜕变，细数女孩成女王的变化历程。
原标题：业内：中国靠专利获利水平落后发达国家20年
“美国现在每个专利诉讼的赔偿强度，已达到了平均500万一件；而中国国内公司，则97%按照法定额度，平均每件不超过100万人民币。”1月12日，在由法制指导、法人杂志主办的2013中国法务年会上，来自中国民营科技促进的代表，这样概括中国“靠专利获利”的水平。
十八三中全会《决定》提出，加强知识产权运用和保护，健全技术激励，探索建立知识产权法院，这引发企业法务界人士对知识产权的热议。
与会多认为，知识产权在中国正日益受到重视，“但与发达国家相比，中国企业经营者还没有充分地挖掘、发挥知识产权的价值。”
“尽管说中国一些大公司的专利数量，可能达到了几千或者上万的程度，但与美国、日本等‘专利大国’相比，其‘靠专利获利’的水平仍落后约20年。”中国民营科技促进代表，用数据比较了其差距所在。
民进党5月面临党主席改选，将牵动台湾2016年大选绿营布局。台湾《联合报》报道，为避免绿营分裂，民进党内近日出现党主席改选、“总统”初选及“中国政策”大辩论“三合一”呼声，盼毕其功于一役，让“两个太阳”争议提早落幕，团结打赢年底“七合一”选战。
报道称，民进党中常委、“立委”管碧玲12日称，党未来一年半恐处于“三选(党主席、七合一辅选、‘总统’初选)”，不利团结。党中央应思考“总统”初选是否提前举行，可思考的方向就是与今年5月党主席并选。
她建议，既然党主席选举“内争”不可避免，应把“中国政策”辩论结合党主席选举一起处理。“三合一”是可行的选择方案，党中央可建请中常会讨论、研议。
被视为亲蔡英文的民进党“立委”陈其迈赞同“三合一”，他说，基层很多有类似想法，且这次县市长提名已提前1年4个月初选，若“总统”人选提早搞定，辅选力道会更强，年底“七合一”较有胜算。
谢系“立委”李应元说，“三合一”正当性、合理性很强，两个太阳恐造成年底辅选团队混乱，若党主席与“总统”初选并选，提早产生候选人，辅选战力会很强，否则党内未来会一直处于内部选举及竞争。
但党内也有不同意见。新系民进党“立委”段宜康说，“若选举会让党分裂那就不要选了”，此意见尚无法说服他，且党主席与“总统”初选型态完全不同，时间也差了一年，合并会很怪。至于“中国政策”辩论与党主席合并，恐窄化仅剩参选主席的人才能辩论，不利讨论。
很多准妈妈认为怀孕后就应该停止过性生活，这样才最安全。而有些则认为完全不必停止，跟怀孕前一样也没关系。近期美国《每日健康》网特邀权威专家，指导怀孕女性怎样拥有安全愉悦的性生活。
安心享受你的性生活
在妊娠中期，阴道的血流量会增多，而且会变得湿润，女性的性欲通常会增加。特别是当怀孕初期的不适症状消失后，内心的性冲动可能更加明显。
“对大部分女性来说，怀孕期间同房是没有危险的。如果怀孕过程进展正常，性生活不会影响胎儿健康。”纽约哥伦比亚大学医学妇产科副临床教授安妮特说，“宝宝在你的子宫内会得到很好的保护，羊水也会有缓冲的作用。并且宫颈口厚厚的粘液还可以防止感染。”“尽管高潮可能引起子宫,但这不等同于阵痛时的收缩，所以没有担心。”她补充道。
原标题：质检通报：真维斯羽绒服含绒量虚报
国家质检近日通报了2013年关于羽绒等11产品国家监督抽查结果等内容。
其中，羽绒共抽查了13省(市)60企业生产的60产品，重点对产品的纤维含量、甲醛含量、pH值、可分解致癌芳香胺染料、色牢度、羽绒含绒量、羽绒绒子含量、羽绒微生物等项目进行了检验。
抽查结果显示，七波辉(中国)有限公司、真维斯服饰(中国)有限公司、大华服饰、无锡市日月童神服饰4公司被抽检的羽绒含绒量不合格。而江西深傲服装生产的“深傲”羽绒服则被检测出面料纤维成分实测与标明示名称不相符和耐水两问题。据了解，在羽绒新国标中，含绒量是指羽绒在填充物中的比重，充绒量是指在服装里填充羽绒的总重量，羽绒服是否保暖与这两项数值有着极大关系。(曹强)
男性在结婚之后，常无法长时间的禁欲，故偶尔会要求妻子在有经期间同他做爱。一般来说，因为女性担心弄脏床单，男性怕看到血，很少会在月经期间做爱，而这些人多半是为了向传统挑战，想打破禁忌，寻找刺激。
性交时，男性应使用避孕套(女性的月经分泌物进入男性，会使男子发生尿道刺激症)。另外，由于血液的原故，阴道内的润滑性大为减低，激烈的性交运动，可能会使女性阴道口发炎肿胀。
1月11日晚，省十二人大二会议代表报到的前一天，农民工代表陈绪水正风尘仆仆地从杨凌一名留守的家往回赶。他说：“我是农民的儿子，这一点我永远不会忘记。作为省人大代表，我会始终把为人民当好差、服好务，作为全部追求。”
当选省人大代表以来，陈绪水的身影总是出现在选民眼中：他带领50余名文明交通引导员分别在长安南路和朱雀南段重要十字路口和公交站点服务交通；他利用休息在各机关和学校募集书籍，捐赠给雁塔区的在押人员；得知铜川市的老劳模杨树森老两口长期住在破旧危房后，他实地走访了解情况，随后向当地政府写信反映。十天后，铜川市为老人开通了看病绿色，解决了住宿问题。
过去的一年里，陈绪水积极参与省、市、区组织的集体视察、调研和执法。为更好地掌握一手资料，他坚持走访选民，听取和收集意见。他向社会公开的电话、QQ号、微博，总是能收到很多群众反映的问题和求助。
此次上会，陈绪水带来了进一步完善落实农民工现有政策和权益保障、解决农村三无的工作和生活问题等建议。他说，农村的承包到户政策和三不变政策交织，造成了部分农村年轻人无承包地、无宅基地、无固定工作，收入自然不高，建议政府拿出相应对策，保证这些人有房住、有饭吃、有工作。
昨天，申花俱乐部官方宣布签约韩国国脚中卫曹秉局。曹秉局已将妻儿带到上海，他将在本周随申花队前往西班牙集训。
为了筹款，申花队已经卖出上赛季球队的数名主力。不管申花是外迁，还是继续留在上海，以目前的残破阵容征战新赛季，申花也将是降级大热门，一旦降级，申花就将失去一切资本。
在此情况下，已经33的曹秉局进入申花视线。曹秉局曾任韩国国奥队队长，一度占据韩国主力中卫位置。虽然年纪不小了，但个人防守经验出色，头球优势突出，效力申花还是会起到作用的。双方经过沟通后，也在个人待遇方面达成一致，签约1年，申花具备优先续约权。昨天，韩国媒体还爆料，申花与浦项制中后卫金亨镒已接近于签约，现年30的金亨镒曾代表韩国出战2010年南非。
此外，申花仍在为西迁做最后努力。不过，因为申花目前还需要补齐一些申请仲裁的资料，足协仲裁尚未全面受理申花的仲裁案，这让申花外迁更增难度。据了解，上海方面也在找其他解决办法，譬如联系了四五企业接手申花。此前也有企业希望以1.5收购朱骏手中的股份，但在申花已投入三四亿的朱骏没有答应。有消息透露，有关方面并不愿意完全收购现申花投资人所持的股份，仅仅希望通过交接获得其手中的俱乐部运营权，这样也可以申花西迁。
印度首都遭遇低温，小孩子围在一起烧火取暖。
据台湾“中广”13日报道，印度北部近日遭强烈寒流袭击，气温骤降。印度首都新德里气温也比往年低得多，创下17年来最低温。寒流还造成印度部分浓雾弥漫，陆空交通大受影响。
印度当地媒体称，印度北部气温普遍在摄氏以下，在克什米尔市的斯里纳加夜间的气温更是降到零下12。
印度首都新德里，气温也比往年低得多，创下17年来最低温。除了气候严寒之外，印度北部浓雾弥漫，能见度不到100，许多航空班机及铁路火车都取消或出现严重误点。
此外，据媒体4日报道称，寒流持续袭击印度，低温已致印度北部有上百死于严寒。
韩版甄嬛大尺度裸露
女子直播分娩全程
《花花公子》女郎性感照
镜头下的日本少女隐秘生活
彭于晏刘诗诗半裸激吻照
美国奇葩巨乳妈
女人被滋润的9感觉
俄罗斯神父大尺度日历写真
超模性感私照流出
1、清晨醒来时多吃食物
这是更快燃烧至关重要的一个环节。早餐在饮食中，起着决定性的作用。人处于睡眠时，新陈代谢的速度会达到最低。随着清晨的苏醒，新陈代谢会逐渐回复正常水平。
醒来后越快吃早餐，新陈代谢的速度就提高地越快。如果你是个晨练爱好者，运动前要保证吃一个香蕉，运动后再吃早餐。茶或咖啡不可代替早餐，燕麦片拌水果，或是一个熟鸡蛋和一碗粥、面包，都是早餐不错的选择。
2、来不及吃早餐别空手上班
如果你来不及吃早餐，应事先准备好一个粗面粉面包、一点水果，如香蕉和一瓶酸奶带到办公室。一样，饿的时候，就能随手取到一份强力早餐，为工作及时“加油”。
3、和孩子一样喝奶
一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。是什么让酸奶变得如此之神奇，答案是酸奶里丰富的钙离子。它充当着催化剂，使身体能更快地燃烧。酸奶搭配豆腐，蔬菜，谷类食品食用，会更好地发挥效果。
4、睡不好会发胖
下次午夜时，还对肥皂剧欲罢不能时，你得对自己说：“睡眠不足，很容易长胖的。”无形中给自己一种压力。每天睡56的人，平均比每天睡7—8的人重6—8。当正常睡眠被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7起床，前天晚上最好在11左右就寝。睡觉前不要看电视，可以泡个热水澡，或者读本不错的小说。
5、蜂蜜人体忠实的捍卫者
面包涂蜂蜜是不是你爱吃的早点？不妨用深暗颜色的蜂蜜，而不用浅色的蜂蜜。据美国一项研究发现，深暗色的蜂蜜？例如森林蜂蜜对人体特别有效，因为它含有丰富的抗氧化作用的保护细胞的物质。并对血液大有好处，能预防心脏循环系统的疾病。
6、不停地运动
把日常锻炼分为两部分，例如：清晨20的力量练习，晚饭后半小时的散步，新陈代谢的速度将会增大一倍。就是说分阶段练习，比一次性练习更容易消耗热量。每小时抽出5的时间随便走走，同样会收效。但是不要走入这样的一个误区，不要认为运动一秒都会奏效的。
7、饮食宜粗不宜细
一项最新的科学研究表明，在瘦身过程中关键不是摄入纤维素的量，而是何种纤维素可在消化过程中起到最好的催化脂肪消耗作用。
科学家通过对被实验对象胰岛素指标的观测，来研究纤维素在减肥过程中所起的作用，结果是：经常吃健康，未经加工过的水果、全麦面比那些食用加工过的淀粉食品多消耗80%的热量，未经加工食品中的纤维是直接被人体所吸收，而加工过的纤维却是分解成糖分被人体所吸收。随着体内糖分的增加，也会使胰岛素吸附脂肪的能力增加，从而使体内的脂肪堆积。
8、五完全放松
当一个人处于完全放松的状态下，身体不会产生抗压激素，从而会感觉舒适宜人。人在这种放松状态下，紧张的情绪得到了释放，受压的肌肤也获得了休憩感。因此，不妨时常提醒自己放松5吧！
9、餐前餐后多补充水分
饭前饭后都应补充大量的水分。身体缺水时，新陈代谢的水平，会比原先降低减少2%。这时候避免喝茶、苏打水、咖啡等含有咖啡因的饮料。在咖啡因的作用下，身体只会吸收一半的水分。
10、精神
谁想脑子灵，思维敏捷和工作效率高，谁就应多吃碳水化合物丰富的食品和补充维生素b。核桃、粗面粉面包和香蕉是你首选的壮脑品，因为它们供给你脑力劳动所必需的精神营养。
接待时间：2014年01月09日
接待记者：黄佳佳
来访百姓：温州五马商厦住户
热线：0577-88122223
事由：
近日，温州市区五马商厦住户向本网百姓接待室反映，该大楼开有一家KTV，夜夜吵得无法入睡，大家深受其扰，生活严重受到影响。
据介绍，五马商厦位于温州闹市区五马街入口处，已有十几年头，楼下是商业。现在三楼开有一家娱乐名为白金会KTV，该楼整层都是其营业范围，设有大大小小几十包厢，夜里营业到两点。住户们则在四至八楼。
商厦住户徐先生已经年过七旬，他说每天躺在床上就能听到“咚咚咚”的强烈音响声，经常会被吓一跳，有时感觉整个屋子都在震动，根本无法入睡。
另一住户项先生说，该商厦住户里不少老年人，有些心脏也不好，经不起这样的闹腾。还有部分是孩子，他的孙子正在准备高考，每晚都被吵得无法学习，后来没办法早上三四点钟起来复习功课。
住户林女士表示，经常一个晚上都没能睡好，第二天起来就完全没精神。
多年来，住户们曾先后多次向有关反映举报，但都一直没能得到解决。
住户们还担心另外一个问题，KTV人员出入量较大，楼层的消防却一直锁着没有打开，是个安全。
记者核实：
据悉，住户们在几年前就开始联名反映这一情况，反映之后的头几天情况会有所好转，但是很快KTV方便卷土重来，如此反复，不得结果。
记者了解到，几年间，KTV辗转更换老板、店名，前几年曾命名为“大地”，后又改为“新大地”，现在这家“白金会”开业也不过一年多。随着KTV老板频繁更换，住户们的反映一直都在重复。
期间，住户们不断在与KTV方进行沟通，但是对方表示顾客花钱来消费，偶尔一时玩得起劲了，声音会大些，这个他们无法掌控。
记者近日联系了鹿城区城市管理与行政局五马中队，相关人员称希望住户如要反映或投诉，通过正规途径，可拨打热线96310或市长热线12345。
对于住户担忧的另一问题，记者从鹿城消防获悉，消防分多种，没有现场查看无法判断其是否关闭，希望住户拨打96119反映。
一好的音乐必然是节目组和所有歌手的一次双赢合作，其中，当然包括被淘汰的歌手。《我是歌手》第一季之所以成功，很大一方面是因为林志炫、黄绮珊、杨宗纬等歌手都或多或少从《我是歌手》这个节目获益。
日前，作为互联网金融P2P模式代表的人人友信集团宣布，已于2013年底完成A轮融资，领投方为挚信资本，投资为1.3亿，这是继宜信、拍拍贷、点融网、有利网、爱投资之后，又一获得大额融资的P2P，也是互联网金融迄今为止最大规模单笔融资。
《经济参考》记者粗略统计，在2013年内完成融资的就有4P2P，规模超过2亿。业内分析人士认为，近两年P2P行业扩张一方面推动了草根金融的形成，但另一方面其准入、风控等标准并不统一，由此也带来了一些风险隐患，未来监管还需要进一步细化和责任分工。
从整个行业状况来看，P2P行业门户网贷之家近日发布的数据，2013年，我国共出现约800P2P网站，贷款存量268；并且，P2P行业总成交量为1058，较2012年200亿元左右的规模呈现爆发式增长。具体而言，广东、浙江等经济发达大省的网贷平台数量最多、成交量最大，而广东又以深圳地区最为突出。山东作为民间利率偏高的省份，也催生了不少贷平台的诞生。
不过，在2013年中，P2P网络借贷兑付困难和关停现象频频发生，这让金融业内和监管层对该行业再次预警。2013年7月，央行等八部委联合组成了“互联网金融发展与监管研究小组”，对包括P2P网贷模式在内的一些互联网金融进行了调研。央行副行长刘士余明确指出了发展互联网金融有两个底线不能击穿，“一是非法吸收公共存款，二是非法强调”。
“实际上，国内P2P这个行业目前仍处于无准入门槛、无监管机构、无行业的‘三无’状态，风险和监管是最大的问题。”社科院金融的专家分析称，“日前，已有国务院文件将包括新型网络公司在内的信用中介，都纳入到了影子的概念中，随着监管层的重视，以及一些P2P企业盈利的转变，未来两年内P2P行业很可能将面临一次大洗牌。”
原标题：普通白菜营养异常高推荐白菜7新奇做法
白菜的价值
1、吃白菜能补钙。大白菜含有丰盛的钙，每克中含钙毫克。一熟的大白菜汁能够供给几乎与一杯一样多的钙。有的人不爱好喝牛奶，可以通过食用足量的大白菜来获得很多的钙。
2、吃白菜养颜护肤。大白菜含水量很高，而热量很低。冬季空气，寒风对人的皮肤很大，白菜中含有丰盛的维生素C、E，多吃白菜，可以起到很好的护肤和养颜后果。
两性知识推荐：
两性养生：妻子欲望过强丈夫该怎么办？【组图】
两性养生：21全球最In健康“性”知识【组图】
两性养生：性最重要吗？揭穿女人对男人10误解【组图】
两性养生：盘点性生活的11神奇之处【组图】
两性养生：12奇特性幻想让性爱爽到爆【组图】
更多两性、健康新闻请点击
推荐阅读：
动物界十大奇特交配：蜜蜂交配时睾丸爆炸(组图)
柳岩巩新亮国产十大乳神胸器PK（组图）
《新》大尺度剧照龚菲野外激情惊人（组图）
男性：男人一周壮阳食谱大公开周三应吃豆腐
备受貌丑男优蹂躏！日本AV女优工作现场照曝光（多图）
张心儿艳舞谢佳轩艳照女主播台上端庄台下疯狂
舒淇穿开胸装真空露半球盘点性感女星大胆着装（图）
富豪开派对女星遭掀裙明星派对肉欲十足（组图）
赵本山吃牲口粮解密明星成名前血泪史(组图)
更多八卦、娱乐请点击
春节将至，为保障2014年元旦期间安全稳定,南京捷利运输特制定了“2014年春节安全措施”，确保2014年安全有一个良好开端。
捷利及时制定了相关措施，目的就是力争通过措施实施，在实现“一不出，一人不伤”的前提下，在良好完成安全任务的同时，确保干部员工在平安祥和的气氛中度过新春佳节。
为此，杨迅总经理要求：一是节日加强候班管理，卡死侯班制度落实，做好重点人和新上岗人员的安全卡控工作。运行中认真了望，接近道口、弯道、隧道以及会车过程中要多鸣笛，对在线路周围活动人员要加强判断，杜绝臆测，发现异状要果断采取停车措施。二是要做好运输和检修的安全卡控工作，确保行车、人身双安全。做好新国线运输安全的保障工作，做好“运检分离，修养一体，专检专修”的卡控、推进工作。三是在节日成立联合检查组，重点对乘务员作业制度执行进行夜查，突出检查列车运行中乘务员的精神、过分相制度执行和站场作业情况。四是安排好节日值班，确保机车专检专修工作良好完成和碎、临修及冬季惯性故障的快速修复，严禁机车带病出车。五是节日各部室要规范用电，防止火灾问题发生。值班人员须对库房等重点防火处所进行巡视。六是节日值班人员必须坚守工作，手机24开机，确保各种信息的畅通及时。各级管理要严格落实带班制度，对关键区段和关键时间段组织夜查。七是值班人员节日必须坚守待命。八是交班车要安排好人员值班，确保节日生产用车不受影响，杜绝超速和酒驾行为发生。
10日，一名网友晒出用日本人物名购买了两张动车票并顺利乘车，引发了不少的关注。昨天，北京记者来到火车站，使用化名也购得了一张出京火车票并顺利进站。据了解，有效身份号和订单的对应才是能否取票的关键，姓名与有效号是否一致没有强行规定。但是，如果旅客使用的是假证件号将无法取票。
缘起：网友使用动漫名成功购买火车票
10日，一名网友用日本人物名购买了两张动车票，并顺利往返于两之间。随后，福州当地一位媒体人士使用“西门”和“庆丰包子”的化名也购得两张车票并顺利搭车。
“按说只有火车票、身份证、本人三者一致，乘客才能进站上车，如果车票上的名字和身份证上的信息不符能进站吗？”市民郑小姐看到网友晒出的图后表示疑惑。
在火车站候车的一位乘客表示，“每次出站后，我都习惯性地会把车票丢了，如果使用的是化名，是否可以信息泄露的问题？”
探访：使用化名可在人工柜台取票
昨天，北青报记者登录12306网站，以真实的身份证信息和化名预订了一张出京火车票(为不影响其他抢票乘客，北青报记者选择了短途两的火车票)。订单提交成功后顺利付款，网站上显示订票成功，北青报记者随后前往火车站自动换票大厅取票。
放上身份证后，互联网自动取票机显示“没有找到符合条件的订票记录”。随后，北青报记者来到人工售票窗口，工作表示需要提交居民和订单号信息方可换票。不一会儿，北青报记者顺利拿到了这张使用化名的火车票。
在进站检票处，北青报记者提交了身份证和车票供工作检查。发现车票上的姓名和身份证信息不一致后，工作表示需向相关负责人咨询。
1后，检票处客运工作表示可以通行，保证车票上的身份证信息与身份证上的一致即可，北青报记者顺利进入候车。
铁路：车票主要辨认身份证
针对名字与身份证不符也能够出票，并且顺利进站的情况，北青报记者登录中国铁路客户服务12306查询了相关。
据了解，无法在自动取票机上识读的二居民，可以到窗口取票。这时，旅客需出示购票时所使用的乘车人有效身份原件和订单号码，到窗口由售票员录入证件和订单号码并核实后办理换票手续。
取票时，有效身份号和订单是否对应是关键，姓名与有效号是否一致则没有强行规定。但是，如果旅客使用的是假证件号将无法取票。
北青报记者向铁路工作咨询后得知，普通旅客在网络购票时，由于一些人是替人购票，在取票时他们经常会发现姓名中出现同音不同字的情况，如“王薇”错写成了“王威”、“王微”、“王伟”等。这时，自助取票机就无法取票，只能由人工窗口进行人工核对取票。“采取这种措施，也是因为不能因为旅客疏忽打错字，就不让其取票。”工作解释说。进站通过验证验票亭时，阅读机器需要对车票和身份证都进行读取。在这个环节，身份证的真伪识别是和公安进行联网的，有效身份证准确，并与车票证件号信息一致就能通过。
北青报记者还了解到，在互联网上可以使用4有效身份进行购票：身份证、港澳、台湾通行证和护照，在使用后三证件时，出票后，票面上没有姓名，只有证件。
对此，铁路提醒，建议市民购票时使用真实姓名并在仔细核对后再提交订单，以减少对社会的浪费。(记者桂田田王薇）
原标题：狠刹“车轮上的腐败”（整改进行时晒晒整改成绩单）
“车轮上的腐败”是享乐主义、奢靡之风的具体，加以整治符合群众的热切期盼，也是各地区各部门各单位的着力重点。记者从中央教育实践活动办公室了解到，各地区各部门各单位专项整治“车轮上的腐败”成效，较好实现了“总量减少、费用下降、管理规范”的目标。
取消“O”牌，拒绝特权
在河北街头，过路群众为取消“冀O”车牌叫好。截至目前，河北共清理违规公务10299，17337“冀O”号牌全部取消。广西壮族自治区常委带头将公务“桂O”车牌更换为民用车牌。内蒙古清理违规车辆2万多辆。河南、黑龙江分别对9996、5960违规公务进行了处置。吉林9055“吉O”车牌全部取消。安徽6700多辆公务车停用“皖O”车牌，换为民用号牌。湖南清理处置违规公务5011。银监会、税务总局、公安部、国务院三峡办等中央机关都清理了全部违规公车。
前不久，荷兰的39家中餐馆宣布，在2013年12月17日至19日，对本店39套餐实行39%的折扣，一时间引来荷兰媒体的纷纷报道。
荷兰此举缘于2013年11月17日播出的《荷兰达人秀》，参加选秀的留学生汪潇被评委戈登调侃：“你要唱哪首歌？39套餐加米饭(中餐馆的点餐用语)？”汪潇表演后，该评委说：“这是我几周来见到的唱歌最好的中国人(餐)，而且不是外卖打包的。”汪潇退场后，该评委还向其他两位评委说：“他难道不像是一名中餐馆的服务员吗？”言外之意，在荷兰的华人大多是开餐馆出身。
戈登的言论引发了诸多批评，荷兰华人发出集体信表示抗议，要求戈登道歉。英国《每日》认为，“这是令人震惊的、随口而的种族歧视言辞”。荷兰国内反应十分。荷兰媒体节目素以创新、奇特闻名，“大尺度”、“无底线”随之而来。播出该节目的电视台认为，戈登的言论不是有意激怒任何人，戈登本人也不准备就此道歉。似乎对大多数的荷兰人来说，戈登只是在以“恶搞”博取收视率，还不至于上升到“种族歧视”的高度。荷兰副首相兼社会和就业大臣阿舍尔也只是告诫媒体：在开少数玩笑的时候一定要注意，因为自以为有趣的笑话对他们来说，并不一定意味着善意。
戈登不是说39套餐加米饭吗？荷兰华人就把39这个说法发挥到极致，用自嘲、幽默、讽刺的方法让荷兰媒体和民众知道，华人开得起玩笑，也玩得起。于是，荷兰的一些中餐馆决定对已有的39套餐打三，而之前不提供39套餐的中餐馆，也相继推出了39套餐。一位参与此活动的华人老板表示：“我们要用行动证明，华人是开得起玩笑的，但前提是双方都笑得起来。”既然戈登代表的一些人不愿意表示歉意，那么华裔们可以用你的笑话自嘲，进而赋予其一个全新含义。39套餐不再代表戏谑与嘲弄，反而充满自信与骄傲——华裔好样的！中餐好样的！
自嘲是一种高级幽默，需要勇气、自信和很高的情商。中国人从来不乏情商，生活工作中也充满幽默。华侨华人在海外辛苦打拼，他们的自信和勇气也在逐渐积累。在中国日益走向舞台中心时，一些人出于种种心理，热衷于对中国人指指点点。为了一不中听的话火冒三丈，拼个你死我活，未必值得。有时，也可淡然一笑，甚至用自嘲来回击，现在的中国，现在的华侨华人，有这份自信。(张杰)
审计署近日公布的“关于2012年度中央预算和其他财政收支查出问题的整改情况”公告显示，截至2013年10月底，各被审计单位通过上缴国库、归还原资金渠道、补征税款、收回贷（借）款、调整账目等方式整改问题金额3578.52。
审计列出了公共财政、政府性预算、财政绩效等方面的整改结果。其中，对于部分公共财政预算不能统筹使用、车辆收入累计结余较大等问题，截至2013年10月底，车辆收入累计结余已安排支出。另外，本次审计发现的58中央部门及其所属单位违反财经制度规定169.85，已整改154.87，占91.18%。
值得关注的是，此次对地方债的审计结果并不太尽如人意。其中，对于违规为817.67债务提供担保以及以虚假或不合规抵押融资262.38问题，有关地方和部门正在通过协商解除担保协议、撤销承诺函、被担保单位筹集自有归还等方式积极整改；对于挪用378.16债务资金，部分地方已归还原资金渠道135.33；对于271.71债务资金闲置两年以上问题已整改267.73；对于部分地方违规集资30.59问题已整改到位9.05。（记者熊海鸥）
原标题：养生警惕：夜间10信号暗示疾病
人们现今的生活条件越来越，因此身体出现毛病的时候都会进行。不过有时候，身体出现的健康警报并不是显而易见的，而是在你意识不清醒的时候——夜间。下面爱美网健康提醒你，这11最常出现在夜间的小症状，也许是大病征兆。
冬季吃凉拌菜不但不会觉得不舒服，反而因为烹调方式简单天然而让身体有不一样的感受。建议大家在冬季也应该尝试一下凉拌菜式，当然，在烹调的过程中要注意油盐的使用量，以防摄入过多的油盐。今天介绍的凉拌菜就是，凉拌手撕。
主题凉拌手撕
原材料：
茄子2，蒜3，葱2，芝麻油20，生抽30，白糖5，醋10。
做法：
1，茄子洗净后，切5长的段，然后上锅蒸，蒸熟软。
2，蒸好的茄子，放凉，撕成丝。
3，葱洗净切碎，撒在茄丝上面。
4，将蒜瓣切碎，芝麻油，生抽，白糖，醋混合，加热一下。
5，乘热浇在茄丝上，搅拌均匀即可。
支招：
1中医学认为，茄子属于寒凉性质的食物。所以夏天食用，有助于清热解暑，对于容易长子、生疮的人，尤为适宜。消化不良，容易腹泻的人，则不宜多食，正如李时珍在《本草纲目》中所说：“茄性寒利，多食必腹痛下利。”《滇南》记载，茄子能散血、消肿、宽肠。所以，大便于结、痔疮出血以及患湿热黄疸的人，多吃些茄子，也有帮助，可以选用紫茄同大米煮粥吃。《本草纲目》介绍，将带蒂的茄子焙干，研成细末，用酒调服治疗肠风下血；《滇南》主张用米汤调服，更为妥当，因为肠风下血和痔疮出血，都不宜用酒。把带蒂茄子焙干，研成细末，更常作外用。
2保护心血管、抗坏血酸：茄子含丰富的维生素P，这种物质能增强人体间的粘着力，增强毛细血管的弹性，减低毛细血管的脆性及渗透性，防止微血管破裂出血，使心血管保持正常的功能。此外，茄子还有防治坏血病及促进伤口的功效。
3茄子的吃法很多，但多数吃法烹调温度较高、时间较长，不仅油腻，营养损失也很大。煎炸茄子维生素损失量可达50%。在茄子的所有吃法中，拌茄泥是最健康的。首先，拌茄泥加热时间最短，只需大火蒸熟即可，因此营养损失最少。其次，拌茄泥用油最少，蒸好茄子捣成泥后，只需稍微淋一些调味汁即可。最后，拌茄泥的吃法营养吸收最完全，因为它不用削去茄子皮，而茄子皮中含有大量的生物活性物质。拌茄泥的调味汁最好用橄榄油、芝麻酱、蒜泥和少许盐。橄榄油是毫无疑问的健康油，芝麻酱含有丰富的钙、蛋白质和维生素，蒜泥有杀菌抗癌的功效。
女人在注意外表光鲜亮丽的同时也不可忽略私处的保养。不健康的生活容易引发私处疾病，正确的私处保养保证健康的同时还可提高私处敏感度。
“老人家，天气开始越冷了，您在家中使用火箱烤火的时候一定要注意，出门的时候一定记得关掉电源”1月10日，国网陕西省电力铜川市印台王益区供电的工作在检查村陈建德家中用电线路、开关、插座时，细心地叮嘱这个70多岁老人要注意冬季用电安全，这只是国网铜川市印台王益区供电“用心服务”走进农家的一个缩影。
眼下正值数九寒天，气温不断降低，加之春节即将来临，居民用电量日益增长，针对辖区农村用户室内线路混乱情况，该公司辖属15供电所未雨绸缪，积极采取，深入农户家中开展安全检查和安全宣传。随着老百姓生活的不断提高，家用电器品种越来越丰富，为了提高农村客户安全意识，该公司员工利用抄表的日子，到农户家中发放安全宣传资料，宣传冬季农村安全注意，详细讲解用电知识，用贴心的服务、细致的关怀照亮每一个农村家庭。
“村民家里用电有什么问题，总是不能及时解决。现在只要一个电话，供电单位的同志都能很快赶到现场，及时帮我们修理好，供电所的服务质量越来越，我们确实满意”村支书张和平激动地这样说道。自从去年12以来，该公司组织抄表人员进村入户，把安全、节约常识，送到农户家中。（宋诗睿王同利田双怀杜妍）
人民网石家庄1月12日电（记者赵梓斌）日前，河北张家口市察北与省内最大的乳制品企业君乐宝乳业联合建设坝上优质奶源项目正式签约，项目计划总投资36，项目达产后预计年销售50，年实现税收3.5，可以提供就业岗位1000。
原标题：高档烟酒不让送公务送礼改“电子版”(组图)
“满橙礼品”网站的礼品册套餐。
京东面值1000的电子卡。
近来，中央屡次发文，严禁节日公款送礼、吃喝等。记者发现，一些单位和个人“暗度陈仓”，运用网络逃避监督，而且送礼与收礼互不见面。
礼品册
礼品册巴掌大价值数万送机关
记者近日在北京、重庆、长沙等地发现，中央禁令之下，请客之风有所收敛，一些高档销售品商家反映今年明显不好卖。然而，一种名为“礼品册”的商品在网络上销售火爆。在搜索引擎输入“礼品册”，显示结果达190万条，大多是专门销售礼品册的网站。
记者随机打开名为“满橙礼品”的网站看到，每个价位的礼品册对应一些商品，其中一个版本中，有单反、高档烟酒等18价值数千甚至上万元商品。莫非重金送礼暗藏通道？据“满橙礼品”一陈姓推销员介绍，送礼者先确定礼品档次并付款，留下收礼者地址，网站先寄给收礼者一张有账号密码的礼品册，收礼者通过密码登录网站，自行选择，之后礼品会快递送达。
“和府礼品”销售说，八规定出台以及反“四风”以来，请客风险越来越，而用礼品册方式送礼较安全。礼品册是一张巴掌大的卡片，其中礼品从几百到几不等，收礼人选定后，礼品可快递到家门，安全隐蔽，又投其所好。
销售透露，公务送礼是其主要业务，但对于礼品册购买者单位，他们却讳莫如深。“新博雅礼品”销售说：“最近有不少企业买礼品册送给机关，都是十几万的大单。”
电子卡
送礼神器无需见面发票随便开
在网络送礼同时，一些名为“电子卡”的商品也十分火暴。这种卡片不记名、无实体，面值从50到1000不等。
在京东网站上，涉及电子卡的评价达11万，其中较多出现的是“给领导送礼的神器”、“单位福利有着落了”、“发票开得灵活”等评价语言。
记者发现，多数网站并未要求购卡者输入身份证；在支付页面，发票名目可选择办公、劳保、教材资料等；购买成功后，系统提供密码，在提交订单环节输入密码即可消费。
一位电商服务人员介绍，送礼者在网上购买电子卡后，可将密码转发收礼者，他们可在电子商务上凭密码选购商品。从买礼品到送礼品，双方无需见面，也不用经手实体卡片，方便快捷，又避免风险。
业内人士透露，有的客户一次订购上百电子卡，因为可以套现。在赶集网、58同城等生活信息类网站，回收电子购物卡的信息比比皆是。
在淘宝二手市场搜索“电子卡”，显示内容达3000余条，价值几百乃至几的礼品卡，大多标以九折的价格，如北京市海淀区一卖家将3的京东电子购物卡标价27160出售。据新华社电
延伸阅读:
国际在线娱乐报道身材完美的性感乔安娜克鲁帕近日推出了全新的写真大片，此次写真中乔安娜克鲁帕没有穿着比基尼或者半裸的卖弄自己的好身材，不过穿着性感的家居服，或者露出性感的腹部，或者露出香肩的乔安娜克鲁帕更增添了几分家居的性感，令人砰然心动。
波兰绝代名模乔安娜克鲁帕曾为《FH》,《Personal》,《InsideSport》,《Stuff》,《SteppinOut》,《Teeze》,《axim》《Playboy》等杂志拍过封面。axim杂志评选的2006年最性感的100中，她列第61。她曾在2004年被世界著名男性杂志《AXI》评获“2004时尚奖”，她不但是波兰当地的足球，更是欧洲足坛巨星们梦寐的尤物。乔安娜克鲁帕，曾是波兰足球界家喻户晓的足球，天生丽质的她很快成为《花花公子》《男人帮》等著名杂志的宠儿，跻身世界顶级模特，某知名杂志甚至称她为世界上最性感的女人。出身于1981年的她已经快要迈进三十的关头，岁月却依然在她身上没有留下任何的痕迹，无论是容颜相貌还是惹火的身材。
不仅身材性感长相完美乔安娜克鲁帕同样有着一颗善良的心，据国外媒体波兰名模乔安娜-克鲁帕(JoannaKrupa)全裸上阵为PETA拍摄的新画报近日曝光。乔安娜-克鲁帕在画报中化身保护的天使，呼吁大众不要购买用动物皮毛制成的皮草。
刚过去的周末，关注推进中美航天合作的人士又舒了口气。9日，我国航天局局长许达哲在华盛顿表示，美国邀请中方参加第二国际空间论坛，展现了积极信号。加上年底令航天界拍手称快的好消息：百般阻挠中美航天合作的美国议员弗兰克沃尔夫12月17日宣布退休。可以说，现在中美航天合作出现了一些积极迹象。但分析人士认为，美国的有关法律障碍不破，部分美国人的冷战不丢掉，中美航天合作的前景将仍难言乐观。
“如合作，机会将和太阳系一样巨大”
本届国际空间论坛由美国主办，国际宇航承办。包括中国、俄罗斯、日本在内的30国家的航天机构代表团和特邀与会。会议包括太空中人的因素、机器人项目的科学目标、技术因素、私营的地位作用、全球合作、空间站等6议题。美国高官白宫科技政策主任霍尔德、国务院常务副伯恩斯分别在会上致词。
伯恩斯表示，太空能促进经济，激发科技，启迪年轻，给人类生活各个领域带来直接、现实和持久益处。当前，这一领域正呈现新的重要的发展趋势，参与的国家不断增多，主权的垄断地位不断遭到侵蚀，商业公司不断进入。在这种，国际航天变得比以往任何更为重要。如果各国展现出勇气和政治意志，把握空间的合作机会，共同迎接，我们的机会将和太阳系一样巨大。
不难看出，伯恩斯在发言中表达了美国对开展航天合作的较强意愿。
美国法律禁令严重妨碍合作
也许美国此举确实代表了美国某些新的考虑，但分析人士指出，要确实推进中美航天合作，还有很多困难要克服，路还很长。首当其冲的是美国制定的阻止中美航天合作的法律。为限制中美军事交流，美方出台了饱受诟病的《2000财年国防授权法》及其“迪莱”，限制了十几领域的中美军事合作。在航天领域，这类法律禁令更多。
首先是“沃尔夫禁令”。2011年，时任美众议院拨款委员会一小组委员会主席的沃尔夫，利用掌握“钱袋子”的权力，发起一项法律条款，给中美航天合作设置了一条“荒谬”的障碍。这一禁令出现在2011财年美国开支法案第二第1340，内容是：美国航空或白宫科学技术政策，不得以任何方式使用本法案所划拨的任何资金用于与中国或国有开展交流，美国航空也不应使用任何资金接待中方人员。该禁令将一直有效，除非此后有专门法律进行解禁。
此后，任何一个从美国航空打出的电话，目标地不会有中国，该局也没有再出现一个中国官方或有官方背景的访客。2011年5月，美国“奋进”号航天飞机执行最后飞行任务前往国际，机上搭载有中国付出心血的磁谱仪。因为“沃尔夫禁令”，该局取消了已经承诺给予中国媒体记者的采访通行证。2013年，该局艾姆斯研究中心举行开普勒太空项目会议，但禁止中国研究参加。
2013年1月，美国总统奥巴马签署《2013财年国防授权法》，该法第1261将美国卫星及相关物项从美国军品控制清单中移至商品控制清单，放宽了此类出口。但是，中国又一次受到“特别关照”，条款明令禁止对中国出口、再出口或转移，而且也不允许在中国发射美国的卫星及相关物项，除非总统履行法律的程序予以豁免。享受这一“特殊待遇”的还有朝鲜和支持恐怖的国家。
中美航天合作走进一个怪圈
上个，美苏两个超级大国曾进行长达半个的冷战。冷战正酣时，两国剑拔弩张，充满火药味，可美苏航天合作却仍进行着。有评论指出，当前，在中美很多领域的经济合作越来越紧密时，中美航天合作却走进一个怪圈：在中美合作不多的上世纪末曾经风生水，现在却陷入零接触、零交流、零合作的局面。
相关法律禁令的背后是部分美国人士那比冷战更冷的思维。美国《2013财年国防授权法》出台后，美国政策专家弗里泽表示，美国卫星出口改革的僵局与一个恶魔有关，那就是1999年出台的就像“吸血鬼”一样的《考克斯》，报告中疑神疑鬼的分析得出了近乎歇斯底里的结论。弗里泽还称，“反华妄想狂幽灵已一去不返了”。
但这一幽灵没有那么容易消失。12月上旬，中国嫦娥三登月，有美国称此举或将给美国航空带来麻烦，因为嫦娥三降落时很可能使月球升起一股明显的尘团，可能会使美国正在进行的“月球大气层和风尘环境探测器”的研究结果出现偏差，也可能会激起“政治尘土”。12月下旬，奥巴马签署《2014财年国防授权法》，要求美国在法律生效180之内提交评估美国在航天控制系统与其他存在的差距及其风险。美国政策专家艾力克斯罗西诺认为，毋庸置疑，此举是中国在探月成就中展现的全球指挥控制能力，让美国和国防部“半夜惊醒”。此外，该法没有取消此前对中国的禁令，反而增加了一条。该法第936规定，该法所划拨的任何资金不得用于同中国和中国控制的任何机构进行任何网络安全方面的合作。
看来，一个“沃尔夫”退休，更多的“沃尔夫”可能还会站出来。
昨日，武汉交管部门公布12电子抓拍量最多的20路口清单。
在12机动车违反禁令的路口中，违反过桥单双号规定的违法起数占较大比例。前2依次是江汉二和江汉一，去年12月被抓拍起数分别为10124、8427。以下按违法数量多至少，依次为：东一路(东湖路路口)、长江、东一路(水果湖路路口)、三环线(白沙洲)、友谊南路清芬一路路口、解放（黄石路路口至江汉路路口）、建设大道(澳门路路口至香港路路口)、崇仁路、三民路和解放航空路路口。
交警提醒，目前，“老三桥”不收ETC通行费，但有限行：长江和江汉一，全天禁止货车、大客车、摩托车、电动通行，电动可通行江汉桥辅桥。每天早7时至晚10时，中型（含）以下客车按车牌尾号分单双日通行。公交车、出租车除外；江汉二（知音桥）每天早7时至晚8时，中型（含）以下客车按单双号通行，出租车除外。（见习贾雪梅通讯员张振宇张海松）
俊彦荟萃，群贤毕至。市政协十二二会议今天隆重开幕了！400多名来自各、工商联、各和各族各界的市政协委员承载着全市人民的重托与厚望，在清新的会风中欢聚一堂，共谋改革发展大计。我们对大会的召开表示热烈的祝贺！向全体政协委员致以崇高的敬意和亲切的慰问！
2013年是全面贯彻落实中共十八精神的开局之年。面对各种困难和挑战，中共芜湖团结带领全市人民，按照稳中求进、稳中有为的总要求，科学谋划，主动作为，经济发展稳中有进、稳中向好。经济总体平稳，质量效益明显提升，人民持续改善，社会大局和谐稳定。
2013年，也是十二市政协的起始之年，在中共芜湖的领导下，市政协牢牢把握团结和民主两主题，紧紧围绕全市工作大局，认真履行政治、民主、参政议政职能，积极推进人民协商实践，各项取得了新的成绩。一年来，市政协注意加强思想引导，巩固团结的思想基础；推进协商制度，协助市委起草并出台《中共芜湖关于推进人民政治协商建设的实施意见》。注重协商议政，坚持围绕市委、市政府中心工作，就全市经济发展中的重大积极开展协商。召开“创新管理，增强社区功能”专题建言会，为创新城市基层治理模式，构建新型服务管理资政建言；视察调研工商，积极为中小企业走出献计出力。坚持履职为民，视察调研关切民愿，提案信息畅通民意，界别活动情暖民心，群众对政协工作的认同感进一步增强。
2014年是全面深化改革的开启之年，也是实施“十二五”规划的关键之年，我们要按照稳中求进、改革创新的总要求，注重经济质量和效益，注重产业扩张升级和人才集聚，注重深化改革和扩大开放，注重城市完善和品质提升，注重资源节约和生态，注重民生改善和社会和谐稳定，勇当全省乃至中部发展的领跑者。
新起点、新梦想、新征程。十八三中全会对人民工作提出了新要求，在新的一年里，市政协要紧紧围绕我市改革发展的重大和涉及群众的实际，认真履行职能，充分协商重要渠道作用，凝聚改革共识，汇聚各方力量，以更加强烈的责任建言献策，以更加亲民的工作履行职能，以更加进取的履职态度开拓，为推进社会主义协商、发展人民事业，为谱写出中国梦的芜湖新篇章作出新的更大的贡献！
预祝大会圆满！
爆料人三举报：李亚鹏用红会善款建私人医院
近日，网络爆料人周筱赟先后对李亚鹏发起的“书院中国”和“嫣然天使”等公益项目提出质疑。后北京市发布对此事的调查结果，称“未发现李亚鹏以公益之名敛财问题”。几天后，周筱赟再度在微博爆料李亚鹏的嫣然天使7000万的善款下落不明，之后嫣然和红十字会出面澄清，虽然在危机上做的面面俱到，但是仍有不少网友对此事有质疑。
现场查获大量元青花
人民网福州1月13日电（李挺通讯员谢贵明黄煜情）1月13日，福建省公安边防平潭综合公安边防正式向外界披露，成功破获一起特大倒卖国家文物案件，查获元代云龙纹八菱小罐、清代康熙牡丹凤纹军执等各类国家级文物共2945，抓获10涉案嫌疑人。据了解，这是近年来福建公安边防部门查获的最大一起倒卖文物案，查获文物数量之多，级别之高，实属罕见。
文物盗捞——磁铁般的吸引力
在福建省平潭屿头岛海域，有一座礁石，当地渔民称之为“碗礁”。在2005年前，当地渔民在“碗礁”海域捕鱼时，常打捞到大大小小的瓷碗。这些瓷碗为何藏身海底，却无人。
然而，2005年6月底，中国水下的一个调查小组闻讯来到了碗礁海域，竟发现一海底沉船，这是第一发现于碗礁附近的古代沉船。
按照水下惯例，沉船遗址被定名为“碗礁”。消息不胫而走，屿头岛的宁静被打破，呈现出“全民盗捞”的现象，岛上以及岛屿附近的居民都想在这艘沉船上“分”。
为制止当地的盗捞行为，7月1日，国家下发文件，要求制止盗捞行为，在当地边防官兵协助下，盗捞行为很快被依法制止。
可是，“静躺”海底的文物像块巨大的磁铁，深深吸引着疯狂的盗捞者。2013年10月23日，这个支队侦查员在工作中获悉：有几海底文物准备从平潭屿头乡发往福清市，侦查员立即向支队领导汇报。经分析，确定信息来源的真实性。时隔八年之久，“碗礁”的盗捞行为，难道再次“死灰复燃”？
依法打击盗捞行为，决不能让海底历史文化流失。这个支队领导决定立刻成立专案组，抽调精干警力全力展开侦查。经过侦查员对部分嫌疑人员的跟踪，专案组掌握到：有人在平潭、福清等地，进行非法文物交易。在专案组严密监视布控下，一名叫林善涛的男子进入视线。
“林善涛，男，家住福建省福清市”2013年11月4日，案情通报会上，专案组侦查员许清详细介绍了嫌疑人林善涛的个人情况。经过细致地研究讨论，专案组认为要继续对林善涛实施侦查，从中摸清整个倒卖团伙网络。
可是，就在案件深入进行时。林善涛在倒卖文物，赚了3人民币后，突然停止了文物交易，白天就睡在家里，晚上则出入高档娱乐消费。难道警方的侦查，引起了林善涛的警觉？
中国日前召开新闻，将雾日和霾日作了明确区分。比如，2013年中东部平均雾日15.6，霾日35.9，不再将雾霾放在一起统计。为什么要区分雾日和霾日？两者有什么区别？记者8日采访了中国的相关专家。
气象局专家介绍，雾和霾是两种不同的天气，雾是悬浮在贴近地面大气中的大量水滴或冰晶微粒的集合体，霾是指大量细微的颗粒物均匀地浮游在空中使水平小于10的空气普遍混浊的现象。当能见度小于10，排除了降水、沙尘暴、扬沙、浮尘等天气造成的视程障碍，空气小于80%时，判识为霾；相对湿度大于95%时，判识为雾；相对湿度80%95%时，按照地面气象观测规定的描述或大气指标进一步判识。另外，在一定条件下，一天当中雾和霾随着相对湿度的变化有时会相互转化。
通常情况下，雾是因为近地层湿空气受冷，气温降至0左右使空气达到或接近饱和时，在一定的凝结核条件下凝结或凝华而形成。我国内陆年平均大雾日数在30以上的地区有东北如大兴安岭、黑龙江北部、吉林、辽宁东部和西北天山附近；东部及南部主要有江浙沿海、闽西北山区、四川、湘黔交界地区、云南西南部地区。年平均大雾日数在60以上的多雾地区集中在辽宁东部沿海、山东沿海、江浙沿海、福建西北及沿海、四川、云南西南部，其中闽西北和滇西南是特多大雾地区，年均大雾日数在100以上。
“雾”和“霾”都会降低能见度，而许多人把能见度低的天气都叫作“雾天”，这种理解是错误的。其实，雾和霾是两个不同的概念。气象上两者是有严格区别的，不能混为一谈。霾与空气和大气有直接，其本身就是悬浮在空气中的颗粒物；而雾与空气是一种间接关系。有雾时，大气层比较稳定，空中气流流动不畅，空气中会飘浮的杂质越积越多；随着雾天的持续，空气流动越来越差，各种污染物、细菌等不容易扩散，就会导致空气明显下降。
尽管雾天也常常出现空气下降的情况，但与雾天相比，霾天对人的身体的危害更大。由于霾中细小粉粒状的飘浮颗粒物直径一般在0.01以下，可直接通过呼吸系统进入支气管，甚至肺部。所以，霾影响最大的就是人的呼吸系统，造成的疾病主要集中在呼吸道、脑血管、鼻腔炎症等病种上。同时，灰霾时，气压降低、空气中可吸入骤增、空气流动性差，有害细菌和病毒向周围扩散的速度变慢，导致空气中病毒浓度增高，疾病传播的风险很高。
总之，有霾的天气应该尽量减少户外；在家也要少开窗，这样可以有效隔离霾的进入。(记者袁于飞)
李敏镐《继承者们》中的造型简单有型倍受好评，尤其是那身蓝色翻领大衣Look格纹吸睛！而最近另一长腿男神张亮也相中了这件设计简单质感一流的Gucci大衣。两位帅锅大胆撞衫“正面”，谁会胜出成为最强男神？
为平抑物价，保障春节牛羊肉市场，中央储备肉向内蒙古市场投放2500储备肉，价格低于市场价。昨日，呼和浩特市回民区街3、赛罕区长顺路6、美通市场食品城、丰州路22等国储肉销售点开始销售储备肉。
1月10日，记者在文化宫街的国储肉销售点看到，储备肉已经开始销售，前来购买储备羊肉的市民络绎不绝。正在选购羊肉的王丽莉对记者说：“我家就住在附近，最近这几年，每年这个我都买储备肉，价格比市场便宜。”负责此次投放储备肉的内蒙古牧王畜产品股份总经理石晓智告诉记者：“从2005年开始，我们承担储备肉的投放。今年储备肉投放得早、投放力度也大。共400羊肉，今天这个销售点预计投放2至3，价格为23.5斤，比市场便宜8斤左右，价差由国家给予补贴。今年的储备肉不但便宜，而且肉质好，市民尽可以放心食用。”另据获悉，首府开放的国储肉销售点数量将根据销售情况随时调整。（石向军彭婕）
原标题：区住建局组织召开全区物业培训会议
为进一步增强属地物业专职人员和从业业务能力和综合素养，为2014年全区物业管理开好局起好步，日前，区住建局组织召开全区物业管理培训会议，各街道、大兴镇、龙岗开发区分管负责人及物业办负责人、社区物业工作共约130人员参加会议。
本次培训会议邀请市房产局物业处、监管处有关专家结合相关理论及自身工作，分别就业主和业主成立、换届及后期规范运作作了深入浅出的授课指导，并对《物业承接实施》及《物业承接协议》等三推荐文本进行专业解读。同时，专家对日常物业管理中易出现的矛盾纠纷进行了分析，并积极回答了与会人员提出的各类物业问题。
通过此次培训，进一步明确了相关工作程序及标准，强化了属地管理职权，突出了街、居物业网格员的主体和小区的自治作用，进一步夯实了基层物业管理基础。会后，各参会单位将积极对培训内容进行消化，并学以致用，共同推进我区2014年物业管理上新的台阶。
顶风作案公款旅游网传云南沾益县盘江镇“组织干部公款旅游”属实
记者从云南省沾益外宣办获悉，日前网帖反映的“盘江镇组织干部公款旅游”已初步核实，沾益12日决定对盘江镇书记邓玺乾和镇党委副书记、镇长冯智立案，并根据调查情况严肃，调查和处理结果将及时通报。
网民日前发帖称，“沾益县盘江镇书记邓玺乾和镇长冯智竟然不遵守中央八规定，于2013年10月至11月大规模公款组织本单位工作及下属各站所长、各村支书记、主任等近100，到桂林、北海、海南游山玩水。”网帖还写出了两次旅游的地点、乘坐航班、时间等。
针对网帖反映盘江镇组织干部公款旅游的问题，沾益、县政府高度重视，及时安排由县纪委牵头组织调查。经县纪委初步核实，2013年10月21日至30日、11月3日至12日，盘江镇组织机关、站所和村(社)负责人等94以学习考察之名，分两到广西、北海和海南公款旅游。目前已责成所有参加考察人员如数退缴了费用。(记者吉哲鹏)
“1月10日,商务部在其官网公布了《2013年第四无条件批准经营者案件列表》,其中私募CVC收购俏江南案赫然在列,结案时间为2013年11月14日。此前市场曾传闻俏江南股权出售,但俏江南创始人张兰极力否认。昨天,张兰依然对媒体否认这桩交易,称双方并未签约。昨天,北京记者现场探访俏江南部分门店,员工对此也称不知情。”
昨天,有关俏江南被卖的消息再度引发社会关注。商务部官网显示,1月10日,商务部公布的《2013年第四无条件批准经营者案件列表》中,私募CVC收购俏江南案赫然在列,结案时间为2013年11月14日。
北京记者昨天看到,该列表第19为甜蜜美食集团(LaDolceVitaFineDiningGroupHoldingsLimited)通过下属特殊目的公司收购俏江南投资有限公司股权。该集团隶属私募股权公司CVCCapitalPartners。相关资料显示,收购方CVC2013年曾以4亿购买金宝汤欧洲简餐业务,金宝汤是全球最大汤品制造商。
回应
创始人张兰依然强烈否认
昨天,让人意外的是,俏江南创始人张兰依然否认这桩交易。她在接受多家媒体采访时都强调说,商务部虽有批复,但双方并无具体意向,CVC与俏江南并未签订协议。采访中,张兰还多次重申一定会将俏江南做成世界级品牌和百年,希望2014年能在香港上市。
事实上,这并非是俏江南首次传出被卖消息,也并非是张兰的首次否认——早在去年10,有关俏江南收购案已传出,当时,该传闻就遭到俏江南创始人张兰的极力否认:2013年10月底,路透社报道援引消息称,CVC正与俏江南创始人张兰及管理层寻求一笔1.4亿融资案,以支持其收购计划;收购俏江南多数共涉资约3亿。报道还称,交易完成后,CVC通过甜蜜美食集团将持有俏江南约69%股份,创始人张兰及管理层持股将降至31%。
“满橙礼品”网站的礼品册套餐。
京东面值1000的电子卡。
近来，中央屡次发文，严禁节日公款送礼、吃喝等。记者发现，一些单位和个人“暗度陈仓”，运用网络逃避监督，而且送礼与收礼互不见面。
礼品册
礼品册巴掌大价值数万送机关
记者近日在北京、重庆、长沙等地发现，中央禁令之下，请客之风有所收敛，一些高档销售品商家反映今年明显不好卖。然而，一种名为“礼品册”的商品在网络上销售火爆。在搜索引擎输入“礼品册”，显示结果达190万条，大多是专门销售礼品册的网站。
记者随机打开名为“满橙礼品”的网站看到，每个价位的礼品册对应一些商品，其中一个版本中，有单反、高档烟酒等18价值数千甚至上万元商品。莫非重金送礼暗藏通道？据“满橙礼品”一陈姓推销员介绍，送礼者先确定礼品档次并付款，留下收礼者地址，网站先寄给收礼者一张有账号密码的礼品册，收礼者通过密码登录网站，自行选择，之后礼品会快递送达。
“和府礼品”销售说，八规定出台以及反“四风”以来，请客风险越来越，而用礼品册方式送礼较安全。礼品册是一张巴掌大的卡片，其中礼品从几百到几不等，收礼人选定后，礼品可快递到家门，安全隐蔽，又投其所好。
销售透露，公务送礼是其主要业务，但对于礼品册购买者单位，他们却讳莫如深。“新博雅礼品”销售说：“最近有不少企业买礼品册送给机关，都是十几万的大单。”
电子卡
送礼神器无需见面发票随便开
在网络送礼同时，一些名为“电子卡”的商品也十分火暴。这种卡片不记名、无实体，面值从50到1000不等。
在京东网站上，涉及电子卡的评价达11万，其中较多出现的是“给领导送礼的神器”、“单位福利有着落了”、“发票开得灵活”等评价语言。
记者发现，多数网站并未要求购卡者输入身份证；在支付页面，发票名目可选择办公、劳保、教材资料等；购买成功后，系统提供密码，在提交订单环节输入密码即可消费。
一位电商服务人员介绍，送礼者在网上购买电子卡后，可将密码转发收礼者，他们可在电子商务上凭密码选购商品。从买礼品到送礼品，双方无需见面，也不用经手实体卡片，方便快捷，又避免风险。
业内人士透露，有的客户一次订购上百电子卡，因为可以套现。在赶集网、58同城等生活信息类网站，回收电子购物卡的信息比比皆是。
在淘宝二手市场搜索“电子卡”，显示内容达3000余条，价值几百乃至几的礼品卡，大多标以九折的价格，如北京市海淀区一卖家将3的京东电子购物卡标价27160出售。
12日上午，自治区十届二会议举行第三全体，听取自治区高级工作报告和自治区人民检察院工作报告。
自治区人民检察院检察长张培中介绍，2013年自治区检察院切实在加强基层基础上下功夫，实行工作重心下移，抓基层，打基础，着力围绕班子好、队伍好、机制好、业绩好、形象好的目标，坚持上级检察院领导联系基层检察院制度，加大对下帮扶力度。积极争取中央政府专项1.6，加强基层基础设施、技术装备和信息化，建成了全区检察的数据中心、大要案指挥中心、统一业务应用系统数据交换，积极推进网上办案，提高科技强检水平。（记者麦朵黄旭东）
11日下午，记者在乌鲁木齐碾子沟发现，由于客运高峰未至，旅客平均购票时间不超过十分钟。
11日北京17:18，记者来到碾子沟客运站，不到一分钟就通过了入口的安检，入口没有出现排队安检的现象。在购票大厅，四窗口正在售票，每个售票口约有十几左右的旅客排队购票。
17:20，记者选择了一个窗口排队等待购票，记者排在第11。17:29，记者完成所有购票手续，从抵达客运站到购票完成，全程花费11。
购票完成后，记者遇到了正在候车的加孜拉巴依达吾列提两姐妹，原来她们是三峡的学生，“我们放寒假了，今天早上刚坐火车到乌鲁木齐，然后在上午11左右来客运站买的票，下午19的车，我们就可以回尼勒克了。”今年大二，学临床的加孜拉巴依达吾列提笑着说，瘦瘦小小的她拉着一个大大的行李箱，正在准备前往候车厅，“买票很方便，早上买票的时候不到五，就买到了。”
在候车厅里，没有出现无座的旅客。已经在客运站工作了十几的刘海妍，作为值班站长正在为十二穿着校服的江帅克开具购票凭条。“把你的姓名，你和你父母的电话，还有去哪都登记在这里。”刘海妍和江帅克的母亲通过电话后，确认江帅克的目的地后，给江帅克开具了包含姓名、身份证以及目的地的凭条。“拿着这个去窗口就可以买票了。”在给江帅克交代清楚后，刘海妍告诉记者，“未成年旅客如果没有拿着值班站长开具的凭条是无法购票的，为了保障孩子们的安全，我们会在核实相关信息后开具凭条，并登记他们的乘车信息，在乘车后，还会告知司机对他们进行特别关照。”
拿着凭条，不到十分钟，江帅克就买到了16到新源县的半票，“我在十二读书，16刚好考完试，晚上直接到客运站，就可以回家了。”江帅克高兴地说。
在记者采访的十几内，刘海妍一直不停地在接热线、改签、指路、查票。“按照我的经验来说，客运高峰期一般在大年三十的前十天开始，这两天学生预购15、16车票的情况多一点。”
在服务站旁边，有一台能提供6充电口的大型充电器正在工作中，“这是今天我们站新上的机器，是为了能够让旅客们更方便。”刘海妍带着点嘶哑地介绍道，“在春运到来的时候，我们这个服务站会同时有3站长值班，售票窗口的售票时间也会延长，还会增加售票窗口的数量和班车的班次。”
目前，碾子沟客运站每天约有200的班次运营，刘海妍表示，“客运站已经做好了迎接春运的准备，也将为旅客们提供更好更便利的服务。”
据了解，目前购票时间是7：30至21:00，同时可以提前一天通过电话。（陈蔷薇）
杨幂与刘恺威于11月13日正式公开婚讯，两人将于2014年1月8日举办婚礼，这一段轰轰烈烈的恋情有了一个圆满的结局，十分令人羡慕。
日前，大众发布了全新甲壳虫Dune概念车（Dune直译为沙丘）的官方图片，据报道，新车最大的亮点是提高了离地间隙，同时拥有更具有越野风格的造型，而它有望在2015年量产。
其实早在2000年，大众曾经推出过上代甲壳虫的Dune概念车，但由于种种原因最终没有量产，而这次全新甲壳虫的Dune概念车发布也算得上对该版本的一次延续。从外形设计来看，全新甲壳虫Dune概念车轮眉更宽，车辆底部还加入银色护板，使得它越野味道更浓。
目前大众方面还未公布全新甲壳虫Dune概念车的车身，不过据外媒报道，其离地间隙相比普通版有所提升，而动力部分可能会搭载可输出209（154）的2.0四涡轮增压，更多细节官方会在北美期间公布。（兴）
韩国某娱乐公布了2013年韩国最新美男排行榜产生，十大美男分别是金贤重、赵寅成、李敏镐、张根硕、张东健、金范、姜东元、金希澈、李准基、尼坤。偶像男神是每个女粉丝的梦中，很多粉丝都幻想着自己有一天能够变成灰姑娘被自己心目中的王子看到，成为王子唯一的公主。由于偶像工作的特殊性，很多男明星为了自己事业的发展对会对自己的感情保密，不到万不得已是不会公开的。韩国男子2在接受采访时就明确表示如果自己有女朋友的话绝对不会对外公开的但天下没有不透风的墙，早晚有一天会被大众知道，很多明星的地下恋情总数会被狗仔队扒的一不剩。虽然男神的另一边并未公开，但是绯闻对象足以以假乱真，看看这些让人分不清真假的男神另一半吧。
推荐阅读：
大蒜海带蜂蜜5食物治好顽固女人病
韩国花美男真假女友大揭秘李敏镐金宇彬张根硕
中韩明星合影气质差距大韩彩英林志颖权志龙
步步惊情大漠谣金玉爱情42014年不得不看电视剧
月经量是肾脏毒素多4给肾脏顺畅排毒
导读：阿里巴巴日前突然宣布推出手机游戏，以游戏作为核心利润的腾讯股价一度受到重创，腾讯前日一天之内市值蒸发130.34亿。虽然上周五腾讯股价略有反弹，但截止收盘涨0.89%，仍报497.4，在500以下。那么，阿里杀入手机，缘何能重创到腾讯股价？
腾讯股价一日蒸发130亿
受微信利好，腾讯股价一度飙升至500之上。但受阿里巴巴突然宣布推出手机游戏影响，腾讯股价1月9日跌至493，跌幅达1.40%，当日市值缩水130亿。
多名分析师认为，130亿的蒸发主要是阿里杀入手机所致。游戏系腾讯六以上利润来源。以游戏作为核心利润区的腾讯股价承压明显，后市股价或将长期受到影响。那么，缘何阿里此举能如此“有效”打压腾讯股价？
阿里手游分成模式叫板腾讯
1月8日阿里公布的游戏平台战略中的8：2的分成模式，即阿里仅拿20%用以覆盖成本和用户激励，游戏开发者获得70%的收益，剩余10%将用于支持农村教育发展。这样的分成模式将对腾讯垄断式的1：9的分成比例(平台运营方拿走90%的收入，游戏只分10%)，带来极大冲击。
1月9日，阿里集团方面又透露，据初步，目前已经有100内容提供同数字事业群有比较深入的合作接触，20有深度的合作意向，一些联运的游戏也已经谈妥。据透露，阿里手机游戏的第一游戏近日将在手机上推出。
四川一家民营和美国合作12日在香港宣布，计划投资在位于四川省大英县境内的郪江岸边，按“泰坦尼克”号1：1原样建造一永久停靠的游船，以期在当地建造一个吸引世界游客的旅游。
这项复制工程由四川七星能源投资计划投资10人民币兴建，委托美国一家设计公司等专业队伍提供设计，由中国船舶重工旗下的武昌建造，计划用两年的时间完工。
参与该工程的好莱坞艺术科蒂斯施耐尔告诉记者，为了在四川建造复制版的“泰坦尼克”号，设计团队将主要参照英国豪华邮轮“泰坦尼克”号的姊妹舰“奥林匹克”号的资料，以及“奥林匹克”号现存的一些家具来制作方案。
“‘奥林匹克’号与‘泰坦尼克’号几乎一模一样，是最接近原样的复制，从当年船上的地板、缆绳、摆设，到装修，甚至船舱餐厅用的瓷器，我们都准备完全复制出来。”施耐尔说。
“我认为复制‘泰坦尼克’号不仅仅是为了促进当地的旅游业发展，还是为了更好地分享和传递‘泰坦尼克’精神——人类的爱和超越自我。”施耐尔说。
施耐尔曾参与了1997年卡梅隆导演的经典《泰坦尼克》道具设计制作工作，目前为好莱坞多家电影公司担任艺术与指导顾问。
在当日举行的发布会上，卡梅隆版《泰坦尼克》中史密斯船长的扮演者、英国著名男演员伯纳德希尔，也应邀加入该项工程的顾问团队。希尔还被项目投资方聘为未来新“泰坦尼克”号的船长。
希尔说，尽管未来这艘新“泰坦尼克”号并不能在海上航行，但他很荣幸能在真实世界中当上船长。
四川七星能源投资董事长苏绍俊介绍，复制“泰坦尼克”号最根本的目的是要通过体验，让人们更能切身感受到当年海难时的惊心动魄，并激发出当年“泰坦尼克”号显示出的责任。
中国社会科学院旅游研究特约研究员刘思敏说，四川拥有将近一亿，是中国旅游的发达，周边重庆、武汉、西安也构成强大的客源支撑，期待此次复制“泰坦尼克”号旅游能够成为全球化背景下的一个杰作。（颜昊）
大家都知道鸡蛋是富有营养的食物，它能为我们提供人体必需的蛋白质和维生素。然而关于鸡蛋的挑选和吃法，传统经验主义让我们进入了一些营养误区。究竟有哪些经验主义导致我们没办法真正摄取到鸡蛋的营养呢？
1.红壳鸡蛋比白壳鸡蛋有营养
过去人们一直认为红壳蛋更有营养，红壳蛋市场比白壳的贵约0.2斤。实际上，检测表明，蛋壳的颜色与营养无关。鸡蛋的营养与饲料有关。不过，近来我发现市场上红壳蛋和白壳蛋价格一样了。
原标题：我市茶产业综合产值突破40
2013年，我市茶产业实现了快速发展，全市茶园总面积达到52万(可采面积43.6万)。茶叶总产2.89，一产产值15.15，综合产值40.35，同比分别增长11.8%、20.2%和11.6%。茶农人均茶叶收入2924.2，同比12.4%。
2013年，我市政策资金支持，保障茶产业发展，市财政安排300设立茶产业发展专项，各产茶县区都建立了“以奖代”机制。推进基地建设，夯实产业基础，全年改造老茶园6.1万、新辟茶园0.95万、无性系茶园1.8万。加强技术指导，服务产业需求，全年培训茶农5.2万，印发技术15.8万。
双层洋房楼上厕所马桶里露出蛇头。
据马来西亚《南洋》报道，上周四在房的坐式马桶惊见蟒蛇之后，华裔少妇至今仍杯弓蛇影，当时的惊感觉挥之不去，以致这几天都怕坐在有关马桶如厕。
这位少妇李艳芳(29)今天接受《南洋》记者访问时说，她与丈夫、小孩向来开着房的厕所门入睡，庆幸当晚提前发现蟒蛇，否则事态将不堪设想。
尽管事发至今已经几天，但已足于令她留下不可磨灭的恐怖限影，现在每次上厕所，都已习惯性的先看清楚马桶是否“有乾坤”。
二马桶藏蛇，是发生在美罗吉隆园一间独立式双层洋房。事发当晚10时许，李艳芳临睡前在睡房的厕所晾衣，发现马桶颜色怪异，趋前一看，惊见有蛇似在吐信。
当时她连自己的眼睛都觉得不太可靠，一度以为是幻觉，后来再冷静察看，才吓得花容，第事便是马上先抱走房里的孩子。（司徒哲阳）
你能忍受多少天不洗澡？据伊朗媒体，伊朗南部法尔斯一个村庄里的80老翁哈吉，足足60年未曾洗澡，打破印度男子辛格38年不洗澡的纪录。
据报道，哈吉童年时遭遇挫折，自此隐居避世。即使有好心人愿意让他免费洗澡，他也断然，认为身体干净会生病。
哈吉的饮食口味也十分“独特”，他最爱吃箭猪腐肉、喝脏水；此外，哈吉最珍惜的财产是一只钢制烟斗，但他吸食的并非烟草，而是动物粪便。
虽然满身污垢，但哈吉很“重视仪表”。有汽车经过时，哈吉会用车身的镜子照一下自己，如果头发太长就用火烧掉一部分，从不花钱理发。（中新）
“如果你不及时转账，你卡上的钱可能就没有了。”电话那，“温州银联总监”很焦急。
如此的老骗局，在温州乐清打工的李师傅竟然信了。
他先是跑到工商，在AT机上取出银行卡上所有的9000，正准备汇款，被工作发现，劝阻不听，银行只好切断了AT机的电源。跑到农业，农行的工作也只能断了AT机的电源。
最后，派出所民警出面，李师傅这才肯相信，所谓的“安全转账”是骗局。
幸好，打工一年赚的辛苦钱，保住了。
“银联总监”打来电话
赶紧转移卡上的钱
李师傅今年38，和家人一起在乐清打工，已经有七八年了。他在建筑做泥水工，收入不高，辛苦一年，好不容易攒了9000钱，准备带回家过年。
1月9日中午，李师傅接到一个电话，对方自称是“温州银联的总监”。
“总监”的语气显得很着急，“你的银行卡有问题，如果不及时将钱转移到安全账户，卡上的钱可能就没了。”
一，老李被对方的身份唬住了，二，对方说得一套一套的，好像还真有那么回。对于这个明显的骗局，老实巴交的李师傅竟然真的相信了。
他的钱，都存在一张农村信用的银行卡里，都是血汗钱，来得不容易。要是真的就这么平白没了，那可是了不得的事。
接完电话，李师傅也没和家人商量，立即带着银行卡跑到街上，寻找可以操作的AT机。
第一银行工作苦劝无果
只得断掉了AT机的电源
焦急的李师傅跑到乐清飞虹路上，旁边就有一家工商。他径直走到AT机前，一边和“银联总监”通电话，一边将卡上的9000钱取了出来。
这时候，银行保安小李就在旁边。
“我听到他在电话中说了自己的卡上的余额和身份证，还在询问对方的银行账号。”小李说，凭直觉，他感觉李师傅遇到电信了。一年到头，在银行，这样的受骗者并不少见。
小李吃不准，就在一边观察。老李取出一大叠钞票，又走到一台存款的AT机前，似乎准备给电话那的那个人存钱。他这回确定了，李师傅遇到了骗子。
“师傅，你是不是遇到电信了？千万不要把钱存过去。”小李赶紧跑过去阻止。
李师傅不听，仍然要汇款。小李觉得，自己是保安，李师傅可能不相信，于是赶紧叫来了大堂薛经理。两个人一起劝说李师傅，不要汇款。
李师傅觉得两个人有些莫名其妙，凶巴巴地说：“不关你们的事，我和电话里的人是认识的。”
电话仍是通着的，李师傅不理会保安和大堂，继续和对方通话。
总不能眼睁睁看着有人受骗吧，薛经理无奈，只好打电话联系机房，将几AT机的电源全部切断了。
这位监外的妈妈说自己“渴望家的感觉”
“江宁饿死两女童案”凸现制度漏洞，南京法官提交议案
推动未成年人保护尽快立法
有一次，我问工作，jia有哪几种写法，工作告诉我，有好几种写法，用到比较多的，一个是家，还有一个是佳。如果生了男孩，名字中就用宝盖头的“家”，要让他保卫家庭。如果是女孩，就用单人旁的“佳”，让她生活得好好的。
“等我服刑出来，孩子也应该长大了。我会去找他。他小的时候，妈妈没有陪他照顾他，我将来要好好照顾他，给他最好的东西。我对两个孩子亏欠的，我都要在这第三孩子身上弥补。”乐燕，这个饿死两个孩子的23母亲，现在最大的心思，就是她肚子里即将出生的孩子。
2013年9月18日，乐燕因犯故意，被判处无期徒刑。由于她怀有身孕，并没有送往监狱服刑，而是在南京一个颇为隐秘的地方监外。1月9日下午，现代记者跟随乐燕案的主审法官、南京市中级少年庭庭长周侃，探访了乐燕。
事件回顾
外出吸毒
饿死女儿
被判无期
两个幼儿，竟然活生生地被饿死。南京“江宁饿死女童案”已经过去了半年多，如今回头来看，仍然让人不寒而栗。
2013年6月21日，在南京江宁某小区，社区强行打开一个住户的房门，房里恶臭扑面而来，两个孩子，一个1，一个两岁，已经死亡。后经法医，这两个孩子是饿死的。
案发后不久，两个孩子的母亲乐燕被抓。
乐燕，1991年出生，南京人，没有户籍，是一名吸毒。因为长期在外面混，她一个多月没有回家照顾孩子，导致两个孩子饿死。而乐燕的男友，因为容留他人吸毒被判入狱，当时还在服刑。两个孩子多次被遗弃在家中，无论是她们的曾祖母、外祖母、社区干部、片警等都曾积极地上门去照顾，但悲剧最终还是发生了。
2013年9月18日，南京市中级开庭此案。乐燕因故意，被判处无期徒刑。她没有提起上诉。
探访
在那次庭审中，乐燕已经有三多月身孕。因此，她被判无期徒刑，这是对有身孕的她所适用的最高刑罚。
乐燕案件的审判长，是南京市中级少年庭庭长周侃。案件宣判后，周侃曾三探望乐燕，跟她沟通交流。2014年1月9日下午，现代记者跟随周侃，再次来到乐燕监外的地方。
她请求把房间布置得像家一样
“叔叔，我听你的话，现在烟也很少抽了”
这里既安静又隐蔽。刚看到周侃走进房间，乐燕就要站起来，热情地招呼：“叔叔！”随后，她连忙拿来热水瓶，帮大家倒水。她穿了一件粉红色睡衣，外面套一件黑色外套，戴了一副黑框。
和出庭时相比，乐燕的肚子已经很大了，人胖了许多，脸色也好看了许多。“孩子在动。”乐燕摸着肚子说，他马上就要出来了。
据看护她的工作介绍，他们定期送乐燕到医院去做产检，目前一切正常。乐燕的预产期是在2，不过，她的前两个孩子都是早产，这一次会不会早产，医生也说不准。现在，医院也已经为她准备好了绿色，一旦有生产的迹象，工作会第一送她去医院。
“叔叔，我听你的话，现在烟也很少抽了。”在庭审时，乐燕曾多次毒瘾发作，最后不得不中断庭审，让她去抽烟过瘾。周侃告诉她，她现在最大的任务，就是生一个健康的宝宝。因此，为孩子着想，要尽量少抽烟。乐燕现在确实抽得少多了，之前一天至少五烟，现在一天偶尔抽一根。
从被警方抓获以来，乐燕就在这个里接受讯问。她已经住在这里200左右。
这是一个普通的标准间，二十个平方米，摆了两张床，还有一个单独的卫生间，一台电视机。唯一跟普通宾馆不同的是，房间的一个角落安装了一个探头，全方位监控着这里的一切。
宾馆里的被褥，原本都是白色的，但乐燕的床铺着粉红色的棉被。另一铺有白色棉被的床，是看护乐燕的工作睡的。
“这是她特别请求的，说要把房间布置得像家一样。”看护她的工作说。
细细一看，房间里除了这床粉红色的棉被，墙上还挂着几个用彩纸做出的花。“这是撕纸工艺品，我新学的。”乐燕说。
在电视机上，还摆着两只千纸鹤。这也是乐燕叠的。床头放着一只小熊，是工作送给她的。闲得无聊的时候，乐燕会跟这个小熊说话。“有一次，一个工作好几天没来看我了，我就打小熊，一边打，一边说：‘为什么你还不来看我！’”(其实，这个工作当时因为感冒了，怕感染乐燕，才没去看她)。
很多照顾，生活回归正常
“只有被抓起来后，我才终于感受到了温暖”
“我长这么大，只有被抓起来后，才终于感受到了温暖，有人这么细心地照顾我。”乐燕告诉现代记者，小时候，妈妈不爱她，也不要她，到了爷爷家，也得不到爱。在她很小的时候，就出去流浪了，一直跟活闹鬼和吸毒鬼混。
现在，虽然没有了自由，生活却回归到了正常，还有很多在照顾她。除了有一个工作在同一个房间看护乐燕外，另外还有工作，就住在对门的房间。
“我现在吃得很好。”乐燕告诉现代记者，当天中午，她吃了红烧、咸肉烧青菜、鱼丸，还有一大碗米饭。
“我现在快要有两百了，比庭审时胖了四五十。”她说。
乐燕现在每天早上8起床，晚上11睡觉。天气好的时候，会在工作的陪同下，到院子里晒晒太阳。不过，她的妊娠反应比较明显，双脚肿得厉害，更多的时间是待在房里。
虽然床头上有几，但乐燕基本不看，“看不懂，不太识字。”看电视于是成了她最大的消遣，她特别爱看中央台12社会与法的节目，“有一次，我还看到我的节目了。”她说。
现在最大的想法，是好好生下孩子
“我背负着两条人命，是孩子救了我一命”
“你们是不是很恨我？”看到现代记者，乐燕突然问道。
就在记者不知怎么回答时，她抚摸着肚子自言自语：“我背负两条人命，两条人命换一条人命，也是应该的。但我也很幸运，孩子突然到我这边了，这是老天对我的帮助。我这个20多岁的妈妈，也不是无可救的。孩子救了我一命。”
乐燕说，她现在还时不时会想起死去的两个孩子，“梦见她们哭着叫妈妈。”不过，现在她最大的想法，就是好好生下肚子里的孩子。
床头的一个纸盒子里，放着三孩子的小毛衣，这是工作帮乐燕织的，“我也想学，但学不会。”乐燕说。
乐燕已经为即将出生的孩子想好了名字。“我不想让他跟我姓乐。”乐燕说，因为不想孩子有这个记忆。在她的想法中，孩子的名字里，要有一个“jia”字。“有一次，我问工作，jia有哪几种写法，工作告诉我，有好几种写法，用得比较多的，一个是家，还有一个是佳。”乐燕马上有了想法，“如果生了男孩，名字中就用宝盖头的‘家’，要让他保卫家庭。如果是女孩，就用单人旁的‘佳’，让她生活得好好的。”
打算生完孩子就去监狱服刑
“对两个孩子亏欠的，我都要在第三孩子身上弥补”
“我想好了。”乐燕告诉周侃，等孩子生下来后，不超过两个月，她就想去监狱服刑。“我不想跟孩子呆太长时间。”乐燕说着，突然抹起了眼泪。这也是周侃在探访她期间，她唯一一次流泪。“这样对我和孩子都好，如果我跟孩子呆的时间长了，我会想他的，他也会想我。”她说，到了监狱，好好表现，争取减刑，这样她就能早点出来。
乐燕说，她打算等孩子生下来后，就送到福利院。“等我服刑出来，孩子也应该长大了。我会去找他。他小的时候，妈妈没有陪他，照顾他，我将来要好好照顾他，给他最好的东西。我对两个孩子亏欠的，我都要在第三孩子身上弥补。”
“叔叔，我能不能在监狱里考个证。”乐燕突然转换了话题，问周侃。当听说可以的时候，哭着的她又笑了，“我要学缝纫，这样等我出来后，我要开个缝衣店，挣钱照顾孩子。”
不过，这个孩子将来去向何处，还不是由乐燕说了算。根据法律，乐燕的父母也有监护权，相关也要征求他们的意见。另外，乐燕之前的同居男友，因为没有和她结婚，跟她肚子里的孩子也没有血缘，因此，不会把孩子给他照顾。
安排完孩子，乐燕唯一的要求，就是将来能在南京服刑，“如果安排我到外地，我傻，我可能就找不到回家的路了。”（记者朱俊俊）
(原标题：乐燕快生了，还为孩子取了名不想随自己姓，里头要有“Jia”字)
韩磊妻儿近照曝光家庭美满
随着第二《我是歌手》的热播，歌手韩磊再次走入观众的视线，随之有网友曝光一组韩磊娇妻的照片。韩磊的娇妻名叫其其格，被誉为“蒙古族之花”两人已经结婚7年，育有一个儿子、一个可爱的女儿，家庭美满。
人民网北京1月13日电截至1月12日，北京铁路警方33中共破获倒票案件33，抓获涉嫌倒卖嫌疑人46，收缴火车票1129。
据北京铁路相关负责人介绍，自2013年12月10日启动“猎鹰”打击倒票专项行动后，北京铁路警方通过“控制面、盯住点”等有效打击措施，严密阵地控制，全力维护辖区治安环境，确保站区治安稳定。
据了解，在“猎鹰”打击倒票专项行动中，北京铁路将客流量大的北京四大火车站以及天津、石家庄地区的25车站列为治安防控重点，通过公开警力和便衣警力相结合的形式开展交叉打击。据警方透露，目前北京铁路警方共部署60便衣打击小分队开展打击工作。
1月8日18时许，根据群众举报，北京铁路便衣小分队在北京市某小区内，将正在高价倒卖的一名男子当场查获，现场起获火车票135，票面1万余元。经审查，该男子自称叫张某（39），江苏省人，对加价倒卖的违法犯罪事实供认不讳，目前嫌疑人张某已被行政。
随着“猎鹰”打击倒票专项行动的深入，北京铁路警方提醒广大旅客，要通过正规渠道购买火车票，以免上当受骗。北京铁路举报电话：51829110；北京铁路举报电话：51834348。（王海蛟）
“满橙礼品”网站的礼品册套餐。
京东面值1000的电子卡。
近来，中央屡次发文，严禁节日公款送礼、吃喝等。记者发现，一些单位和个人“暗度陈仓”，运用网络逃避监督，而且送礼与收礼互不见面。
礼品册
礼品册巴掌大价值数万送机关
记者近日在北京、重庆、长沙等地发现，中央禁令之下，请客之风有所收敛，一些高档销售品商家反映今年明显不好卖。然而，一种名为“礼品册”的商品在网络上销售火爆。在搜索引擎输入“礼品册”，显示结果达190万条，大多是专门销售礼品册的网站。
记者随机打开名为“满橙礼品”的网站看到，每个价位的礼品册对应一些商品，其中一个版本中，有单反、高档烟酒等18价值数千甚至上万元商品。莫非重金送礼暗藏通道？据“满橙礼品”一陈姓推销员介绍，送礼者先确定礼品档次并付款，留下收礼者地址，网站先寄给收礼者一张有账号密码的礼品册，收礼者通过密码登录网站，自行选择，之后礼品会快递送达。
“和府礼品”销售说，八规定出台以及反“四风”以来，请客风险越来越，而用礼品册方式送礼较安全。礼品册是一张巴掌大的卡片，其中礼品从几百到几不等，收礼人选定后，礼品可快递到家门，安全隐蔽，又投其所好。
销售透露，公务送礼是其主要业务，但对于礼品册购买者单位，他们却讳莫如深。“新博雅礼品”销售说：“最近有不少企业买礼品册送给机关，都是十几万的大单。”
工作为乐燕（右）即将出生的孩子准备了小毛衣
等我服刑出来，孩子也应该长大了。我会去找他。他小的时候，妈妈没有陪他，照顾他，我将来要好好照顾他，给他最好的东西。我对两个孩子亏欠的，我都要在第三孩子身上弥补。
现代独家探访，这位监外的妈妈说自己“渴望家的感觉”
“江宁饿死两女童案”凸现制度漏洞，南京法官提交议案
推动未成年人保护尽快立法
有一次，我问工作，jia有哪几种写法，工作告诉我，有好几种写法，用到比较多的，一个是家，还有一个是佳。如果生了男孩，名字中就用宝盖头的“家”，要让他保卫家庭。如果是女孩，就用单人旁的“佳”，让她生活得好好的。
“等我服刑出来，孩子也应该长大了。我会去找他。他小的时候，妈妈没有陪他照顾他，我将来要好好照顾他，给他最好的东西。我对两个孩子亏欠的，我都要在这第三孩子身上弥补。”乐燕，这个饿死两个孩子的23母亲，现在最大的心思，就是她肚子里即将出生的孩子。
2013年9月18日，乐燕因犯故意，被判处无期徒刑。由于她怀有身孕，并没有送往监狱服刑，而是在南京一个颇为隐秘的地方监外。1月9日下午，现代记者跟随乐燕案的主审法官、南京市中级少年庭庭长周侃，探访了乐燕。
事件回顾
外出吸毒
饿死女儿
被判无期
两个幼儿，竟然活生生地被饿死。南京“江宁饿死女童案”已经过去了半年多，如今回头来看，仍然让人不寒而栗。
2013年6月21日，在南京江宁某小区，社区强行打开一个住户的房门，房里恶臭扑面而来，两个孩子，一个1，一个两岁，已经死亡。后经法医，这两个孩子是饿死的。
案发后不久，两个孩子的母亲乐燕被抓。
乐燕，1991年出生，南京人，没有户籍，是一名吸毒。因为长期在外面混，她一个多月没有回家照顾孩子，导致两个孩子饿死。而乐燕的男友，因为容留他人吸毒被判入狱，当时还在服刑。两个孩子多次被遗弃在家中，无论是她们的曾祖母、外祖母、社区干部、片警等都曾积极地上门去照顾，但悲剧最终还是发生了。
2013年9月18日，南京市中级开庭此案。乐燕因故意，被判处无期徒刑。她没有提起上诉。
探访
在那次庭审中，乐燕已经有三多月身孕。因此，她被判无期徒刑，这是对有身孕的她所适用的最高刑罚。
乐燕案件的审判长，是南京市中级少年庭庭长周侃。案件宣判后，周侃曾三探望乐燕，跟她沟通交流。2014年1月9日下午，现代记者跟随周侃，再次来到乐燕监外的地方。
她请求把房间布置得像家一样
“叔叔，我听你的话，现在烟也很少抽了”
她请求把房间布置得像家一样
这里既安静又隐蔽。刚看到周侃走进房间，乐燕就要站起来，热情地招呼：“叔叔！”随后，她连忙拿来热水瓶，帮大家倒水。她穿了一件粉红色睡衣，外面套一件黑色外套，戴了一副黑框。
和出庭时相比，乐燕的肚子已经很大了，人胖了许多，脸色也好看了许多。“孩子在动。”乐燕摸着肚子说，他马上就要出来了。
据看护她的工作介绍，他们定期送乐燕到医院去做产检，目前一切正常。乐燕的预产期是在2，不过，她的前两个孩子都是早产，这一次会不会早产，医生也说不准。现在，医院也已经为她准备好了绿色，一旦有生产的迹象，工作会第一送她去医院。
“叔叔，我听你的话，现在烟也很少抽了。”在庭审时，乐燕曾多次毒瘾发作，最后不得不中断庭审，让她去抽烟过瘾。周侃告诉她，她现在最大的任务，就是生一个健康的宝宝。因此，为孩子着想，要尽量少抽烟。乐燕现在确实抽得少多了，之前一天至少五烟，现在一天偶尔抽一根。
从被警方抓获以来，乐燕就在这个里接受讯问。她已经住在这里200左右。
这是一个普通的标准间，二十个平方米，摆了两张床，还有一个单独的卫生间，一台电视机。唯一跟普通宾馆不同的是，房间的一个角落安装了一个探头，全方位监控着这里的一切。
宾馆里的被褥，原本都是白色的，但乐燕的床铺着粉红色的棉被。另一铺有白色棉被的床，是看护乐燕的工作睡的。
“这是她特别请求的，说要把房间布置得像家一样。”看护她的工作说。
细细一看，房间里除了这床粉红色的棉被，墙上还挂着几个用彩纸做出的花。“这是撕纸工艺品，我新学的。”乐燕说。
在电视机上，还摆着两只千纸鹤。这也是乐燕叠的。床头放着一只小熊，是工作送给她的。闲得无聊的时候，乐燕会跟这个小熊说话。“有一次，一个工作好几天没来看我了，我就打小熊，一边打，一边说：‘为什么你还不来看我！’”（其实，这个工作当时因为感冒了，怕感染乐燕，才没去看她）。
很多照顾，生活回归正常
“只有被抓起来后，我才终于感受到了温暖”
很多照顾，生活回归正常
“我长这么大，只有被抓起来后，才终于感受到了温暖，有人这么细心地照顾我。”乐燕告诉现代记者，小时候，妈妈不爱她，也不要她，到了爷爷家，也得不到爱。在她很小的时候，就出去流浪了，一直跟活闹鬼和吸毒鬼混。
现在，虽然没有了自由，生活却回归到了正常，还有很多在照顾她。除了有一个工作在同一个房间看护乐燕外，另外还有工作，就住在对门的房间。
“我现在吃得很好。”乐燕告诉现代记者，当天中午，她吃了红烧、咸肉烧青菜、鱼丸，还有一大碗米饭。
“我现在快要有两百了，比庭审时胖了四五十。”她说。
乐燕现在每天早上8起床，晚上11睡觉。天气好的时候，会在工作的陪同下，到院子里晒晒太阳。不过，她的妊娠反应比较明显，双脚肿得厉害，更多的时间是待在房里。
虽然床头上有几，但乐燕基本不看，“看不懂，不太识字。”看电视于是成了她最大的消遣，她特别爱看中央台12社会与法的节目，“有一次，我还看到我的节目了。”她说。
现在最大的想法，是好好生下孩子
“我背负着两条人命，是孩子救了我一命”
现在最大的想法，是好好生下孩子
“你们是不是很恨我？”看到现代记者，乐燕突然问道。
就在记者不知怎么回答时，她抚摸着肚子自言自语：“我背负两条人命，两条人命换一条人命，也是应该的。但我也很幸运，孩子突然到我这边了，这是老天对我的帮助。我这个20多岁的妈妈，也不是无可救的。孩子救了我一命。”
乐燕说，她现在还时不时会想起死去的两个孩子，“梦见她们哭着叫妈妈。”不过，现在她最大的想法，就是好好生下肚子里的孩子。
床头的一个纸盒子里，放着三孩子的小毛衣，这是工作帮乐燕织的，“我也想学，但学不会。”乐燕说。
乐燕已经为即将出生的孩子想好了名字。“我不想让他跟我姓乐。”乐燕说，因为不想孩子有这个记忆。在她的想法中，孩子的名字里，要有一个“jia”字。“有一次，我问工作，jia有哪几种写法，工作告诉我，有好几种写法，用得比较多的，一个是家，还有一个是佳。”乐燕马上有了想法，“如果生了男孩，名字中就用宝盖头的‘家’，要让他保卫家庭。如果是女孩，就用单人旁的‘佳’，让她生活得好好的。”
打算生完孩子就去监狱服刑
“对两个孩子亏欠的，我都要在第三孩子身上弥补”
“我想好了。”乐燕告诉周侃，等孩子生下来后，不超过两个月，她就想去监狱服刑。“我不想跟孩子呆太长时间。”乐燕说着，突然抹起了眼泪。这也是周侃在探访她期间，她唯一一次流泪。“这样对我和孩子都好，如果我跟孩子呆的时间长了，我会想他的，他也会想我。”她说，到了监狱，好好表现，争取减刑，这样她就能早点出来。
乐燕说，她打算等孩子生下来后，就送到福利院。“等我服刑出来，孩子也应该长大了。我会去找他。他小的时候，妈妈没有陪他，照顾他，我将来要好好照顾他，给他最好的东西。我对两个孩子亏欠的，我都要在第三孩子身上弥补。”
“叔叔，我能不能在监狱里考个证。”乐燕突然转换了话题，问周侃。当听说可以的时候，哭着的她又笑了，“我要学缝纫，这样等我出来后，我要开个缝衣店，挣钱照顾孩子。”
不过，这个孩子将来去向何处，还不是由乐燕说了算。根据法律，乐燕的父母也有监护权，相关也要征求他们的意见。另外，乐燕之前的同居男友，因为没有和她结婚，跟她肚子里的孩子也没有血缘，因此，不会把孩子给他照顾。
安排完孩子，乐燕唯一的要求，就是将来能在南京服刑，“如果安排我到外地，我傻，我可能就找不到回家的路了。”
双层洋房楼上厕所马桶里露出蛇头。
据马来西亚《南洋》报道，上周四在房的坐式马桶惊见蟒蛇之后，华裔少妇至今仍杯弓蛇影，当时的惊感觉挥之不去，以致这几天都怕坐在有关马桶如厕。
这位少妇李艳芳(29)今天接受《南洋》记者访问时说，她与丈夫、小孩向来开着房的厕所门入睡，庆幸当晚提前发现蟒蛇，否则事态将不堪设想。
尽管事发至今已经几天，但已足于令她留下不可磨灭的恐怖限影，现在每次上厕所，都已习惯性的先看清楚马桶是否“有乾坤”。
二马桶藏蛇，是发生在美罗吉隆园一间独立式双层洋房。事发当晚10时许，李艳芳临睡前在睡房的厕所晾衣，发现马桶颜色怪异，趋前一看，惊见有蛇似在吐信。
当时她连自己的眼睛都觉得不太可靠，一度以为是幻觉，后来再冷静察看，才吓得花容，第事便是马上先抱走房里的孩子。（司徒哲阳）
楚天讯图为：常有好心人给袁婆婆送吃的
图为：袁祥珍婆婆在路上
图为：袁婆婆从快递站领取快件
袁祥珍已经65了，本该是坐享清福的年纪。但从3年前开始，她和儿子的命运被一纸欠条拖进“挣钱—还钱—挣钱”的循环里，无休。为了还清债务，她当起快递员，不会骑电动车，就每天背着上百快递包裹，在武昌街头艰难跋涉，风雨无阻。
赚的钱抵不上债务增长的速度
“一闭上眼，想到这债永远都还不完，蛮灰心。但只要眼睛一睁开，就还得拼命去做。”袁祥珍说，每个月底是还债的日子，一到此时，她就急得睡不着，经常整夜和衣坐在躺椅上，琢磨着找谁借钱。
2013年12月31日，儿子出门躲债已经两天。她想让儿子平安回家，思索一夜后，一大早就红着眼圈给丈夫生前的一位战友打电话求助。不到半小时，3000汇到了她的账户。这是这位战友一周内第二次给袁祥珍汇款，上一次他汇了1。
平时，袁祥珍不会总是那么幸运，她可以借到钱的朋友不多了，“现在连亲戚她都不好意思开口了。”
家里的欠债，源于1999年。当时袁祥珍的老伴患上癌症，一年的治疗花光了积蓄和卖房款，还欠下好几债务。她的儿子想尽快还债，借钱和朋友合伙做生意，结果血本无归，只得拆东墙补借钱还债。3年前，由于实在借不到钱了，娘儿俩无奈找快借公司借了10。尽管她和儿子每月送快递收入近万元，但依然抵不上债务增长的速度。如今，这笔债务连本带已经翻至16。
袁祥珍患糖尿病十，每天得注射胰岛素。为了省钱，她学会自己注射，还将每天26单位的剂量私自降为20单位，脚肿得老高。“顾不了那么多了，只要这条老命还在就行。”她说。
刘永林照顾妻子
“世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我在你面前，你却毫无知觉。”肥西县桃花镇顺和居民刘永林饱受这样的痛苦。6年前，妻子遭遇车祸，变成植物人，6年来，刘永林精心照顾，妻子终于渐渐苏醒。回馈丈夫的爱，妻子孙桂菊用了特别的方法：你是此生唯一留在我记忆中的人。如今，睁开的孙桂菊只认识刘永林一人，只会对他一人微笑。
妻子遭车祸成植物人
2000年，26的刘永林经人，认识了邻村女孩孙桂菊，不久，两人便结婚生子。刘永林凭借自己精湛的木工手艺，当起小包工头，在外带一个工程队，一家人的日子过得红红火火。但是2008年，幸福戛然而止。
当年8月的一天，妻子孙桂菊遭遇车祸，“重度颅脑，即使救活了也将成为植物人。”医生的诊断犹如晴天霹雳。辗转多家医院，孙桂菊终于脱离生命危险，但如医生所言，成了植物人。妻子留下30的医药费，花光了车祸肇事方赔偿的10多万元、家里的积蓄及双方家人的资助，刘永林又向亲朋好友借。这个家庭一下从天堂跌落地狱。
放弃事业当全职保姆
妻子出院后，刘永林放弃了越来越红火的事业，全身心照顾妻子。“刚开始没经验，吸个痰，喂些汤都让我手忙脚乱，还撒得她全身都是”，谈起前期的手足无措，刘永林眼眶发红。慢慢摸索，刘永林渐渐掌握了要领，并形成了一整套流程：早上6喂鸡蛋汤，10喂骨头汤，下午4喂牛奶，晚上又用豆浆机将稀饭打碎了喂食，每天要喂5；每天喂药3，纱布每天更换2
为了不让妻子生褥疮，要每天帮她擦洗身子；为了让妻子呼吸新鲜，要不定期推她到室外。
不离不弃妻子终苏醒
妻子每个月的疗养费在1000左右，要全天候照顾，刘永林不能外出工作，正在上初一的儿子也只能寄宿学校。一家人就靠600的低保生活，刘永林只能尽量节省。看到刘家的日子如此，邻居们时常送来蔬菜之类的自家土特产。尽管困难重重，但刘永林还是坚持下来了。现在妻子在他的照顾下，渐渐有所好转。“之前一点知觉没有，现在晓得看人了，会认得我，只对我一个人笑。”刘永林说。
五年中，妻子的娘家人多次劝他放弃，但刘永林说：“我们夫妻，好坏都要一起过。”(施海英、张静、许皖祥、祖春玲)
女生参加事业单位招考被举报家长怀疑“萝卜招聘”
安徽财经期末前不公布考试科目称防学生作弊
高校帅外教照片网上热传毕业生:学妹好幸福(图)
6男孩模仿奥特曼飞翔6摔下神志清醒(图)
韩雪林志玲叶一茜学生狂收情书的万人迷女星
盘点那些曾经走红网络的“高校女神”组图
男子兜售英语四六答案获刑一份答案卖千余元
河北某大学打印店贴告示防学生做小抄：不缩印
“专利兄弟”3年获23专利：有梦就去创造
福州一大学生iPhone5充电器爆炸致宿舍停电(图)
湖南科技校园“女神”走红神似林志玲(图)
林伯渠妻子出身上层揭发江青上海风流事自杀
揭秘：毛泽东去世当天仍在阅读的是什么书？
江青法庭语出惊人：“你办事，我放心”非全文
十大情缘:叶剑英与6妻子3红颜的感情经历
西安后蒋介石曾欲提毛泽东为接班人？
1955年彭德怀揪出了多少强奸幼女的军中败类？
图揭江青震愕世人的风流韵事
习近平曾用旧衣拼成褥子布料
江青的另一面：迷恋摄影悟性很高
知情人披露江青真实死因：并非上吊自杀
撒切尔送邓小平送神秘：一个特殊的烟盒
尼克松议宋美龄与江青：一个雅，一个野
哪位高官死前曾流泪劝彭德怀：不要反对毛主席
河北惊现日本侵华掠宝图日军可按图占领中国命脉（图）
林彪一生的五婚恋
《渗透》落幕揭秘红色女间谍的真实
浙江发现古墓群当地人称是吕洞宾父兄长眠之地
揭秘白崇禧：他没有选择毛，也没有选择蒋（组图）
英军为何火烧？并非为销毁罪证
贺子珍离开毛泽东真实原因：讨厌毛泽东跳交际舞
1月12日，笔者从新疆乌鲁木齐市地税了解到，乌鲁木齐市地税从2013年11月开始重点开展清理欠税专项行动，截至2014年1月9日，共清理遗留案件50，结案9，入库税款1158，滞纳金351，罚款216，共计1725。
据了解，此次清理欠税行动为整顿乌市多年以来稽查未入库的税收遗留案件，以及造成的陈欠。由乌鲁木齐市地税、天山区以及乌市天山区分局经侦大队协同清理遗留案件和欠税。清税期间乌鲁木齐市地税逐一告知纳税人的欠税金额及欠缴时间，对恶意拖欠的纳税户，依法采取公开曝光、冻结账户、查封房产、强制等措施。
“根据刑法及其司法的规定，纳税人采取欺骗、隐瞒手段进行虚假纳税申报或者不申报，逃避缴纳数额在5以上并且占应纳税10%，经税务依法下达追缴通知后，不补缴应纳税款、不缴纳滞纳金或者不接受行政的，就是逃税罪。”乌鲁木齐市地税相关负责人介绍说。
据了解，此次清理欠税的“药方”在其它区和分县局将大力运用。目前此项工作正在有序进行中。专家，个人对于具体罪名和刑事流程不太熟悉，如果真的遇到类似案件，本着对自己负责的态度，求助于专业刑辩比较稳妥。（熊俊郑圣川）
1月12日，以色列广场，以色列佩雷斯向沙龙棺椁献花圈。
1月12日，巴勒斯坦民众焚烧印有沙龙的画像。
因中风已昏迷8年的以色列前总理于11日去世，终年85。他的灵柩12日在以色列广场陈列六小时，民众前往瞻仰。以色列官方13日将在此为沙龙举行国葬，美国副总统拜登以及英国前首相布莱尔等沙龙生前好友和国际将会参加。
勉县坚持将陕南移民搬迁工作与城镇化相结合，着力打造环境宜人、乡风文明、管理规范的美丽。图为新铺镇移民搬迁安置点。梁袁华李沛霆摄
纵横：但是这个复印店不缩印，没有为什么。
据中国之《新闻》报道，最近在河北联合，打印店的玻璃上赫然出现了这样一张告示：“不缩印，没有为什么”！
缩印，其实就是在一张纸上密密麻麻印上好多小字，这个词儿可能好多学生并不陌生，所以的确不用解释为什么。店主说临近期末，不少同学来店要求缩印课本，做成小抄带进考场，有的甚至要连英语也缩印在学校的要求下，打印店只得张榜告知：不提供缩印服务。
纵横点评：同样是校方的要求，打印店可以做到令行禁止，学生却总在想着办法曲径通幽。不知道有多少学生，在这张高傲的告示面前碰了一鼻子灰。考场纪律面前，商人都能做到有钱不赚，莘莘学子，情何以？
事发通州区画家村，后被救治，现身体逐步恢复；自残或因生活较大
一则宋庄镇画家村“画家自残”的消息近日引发网友的关注。昨日，新京报记者找到正在医院救治的当事青年董先生，经多方核实，为割腕自残。
据民警称，董的自残行为或与生活较大有关。
鲜血淋淋去药铺买药
1月7日，通州区宋庄镇大兴庄九九药房的宋女士正准备出门抱孩子时，迎面进来一人，只见捂着的手上鲜血淋淋，他要买安眠药。
“当时我就吓蒙了，看着好像手掉了一样。”宋女士说。他觉得事情不对，马上报警。随后，赶到的110和120将手流鲜血的男子带走。
据宋女士称，此男子租住在宋庄画家村，当日其房东同样报警，是因为该男子在出租屋时割伤自己的手，有自杀倾向。经了解，宋女士所说的男子，就是在宋庄画家村一画室工作的艺术青年董先生。
昨日，宋庄镇一民警证实，他们接警赶到现场时，男子左手正流血，后被送到通州区潞河。民警称，自残是因为跟其女朋友分手，加之生活较大。
2014年1月12日，疑似东风21反舰试射照片曝光，从画面上看，该弹的弹头部分采用长锥形结构，弹体有调姿喷口系统，可能用于末端和大机动突防。这也是东风21和东风21导弹之后首次曝光其最近发展型号的试射。
中国航天科工四副总王根彬在公开发表称：“我国固体导弹从无到有，研制队伍也从小到大，这支队伍靠两弹一星精神，航天传统精神，研制出了我国第一固体导弹，随后从1988年至今20年时间，国家仅投入了30研制费，先后研制成功东风二十甲、乙、丙、丁4型号，完成了从核到核常兼顾，攻击固定目标到攻击慢速活动目标的转变，精度实现了ccp从几百再到几十的进步，真正形成了型号系列化，满足了二炮在新时期“担负遏制他国对中国使用核武器，遂行核反击和常规导弹精确打击任务。”为国家做出了重要。这支队伍胜不骄，败不馁，艰苦奋斗，走的是一条多快好省的发展之”。
美国对中国反舰的研究颇深，他们对中国反舰的发展“如数家珍”，美国的研究认为，1996年，中国的DF21A获得了最初的战力，中国二炮向台湾近海发射了DF15弹道导弹。美国被警告未来将面临弹道导弹威胁。
1997-2002，中国公开有关中国反舰(ASB)概念资料。1999年，第一神舟发射，证明了中国的轨道机动技术。解放军国防出版了反舰的概念资料。2002年，有限的中国反舰资料公开出版。2003年，二炮公开了反舰的可行性研究资料。
美国的研究认为，2004年，二炮出版了教条手册，有2是专门介绍反舰。美国海军第一次提及了中国对反舰的公开兴趣。2005年，美国在解放军定期报道中第一次提及中国的反舰。2006年，中国反舰资料公开增多。2007年，美中经济安全审查证实了中国反舰的进展。
美国海军称，中国反舰接近形成战斗力。反舰开始受到美国的广泛注意。
2010年5月，中国航天科工高官称，DF21D能够击中低速运动的目标，命中精度为几十。此后，二炮可能在广东韶关建设反舰旅设施。美军太平洋司令威拉德上将在接受日本报纸《朝日》采访时表示，中国这种弹道导弹已具备“初步作战”。
美国的研究认为，2011年至2012年，中国在南海进行了多次，东风-21导弹试验，并成功命中击沉了由远望4航天改装的航母模拟靶船。
据美军报告称，中国在2012年直2013年，首次实战部署了东风-21反舰，该导弹的一个作战旅被部署在广东肇庆附近。目前，美军认为，中国的反舰已经具备实战能力，其第二个作战旅可能部署在中国安徽省或河南省。
美军认为东风-21（乙弹）于2002年之前装备部队，东风-21（丙弹）于2006至2007装备解放军第二炮兵。东风-21（丁弹）于2011年左右装备部队。
解放军最新：
解放军新武直细节曝光被指与阿帕奇差距很大
中国战机1453排名世界第二仅次于美军
解放军突然重兵集结高原新型坦克直升机扎堆前进
解放军歼20重大改变直指美军关键一环仍是谜
解放军又曝杀手型反舰万吨战舰打一枚沉一(图)
简氏曝光中国海军新：建有24歼-15机库(图)
外媒曝解放军空战神机十年内将完爆亚洲对手
专家称解放军航母战斗力惊人下一代或是核航母(图)
解放军导弹震住美国总统美军认输了
解放军还在扩充核武库？新武器出现井喷(图)
外媒：中国新核轰炸机可攻击整个西太美难幸免
解放军国产航母开工了？船厂连获军工超级订单
解放军短期内连续曝光多架歼10引媒体猜测
解放军再添新型驱逐舰区域能力超强
曝中国已可自行生产超级登陆艇全球最大
解放军“影子”曝光编组方式似变形
歼-20怪异涂装竟含一神秘意图想都想不到
解放军新战机曝光吓坏美军被指系宙斯盾防空噩梦
解析美军为啥不敢和解放军打仗：看彭德怀如何完胜麦克阿瑟
解放军直升机突然集结参加登陆战新武直刚公布就出动
外媒曝大连建首艘国产航母三原因：修复辽宁舰有经验
外媒称中国正建核动力体积如同美军最大航母
专家解读新型直升机两亮点一设计似阿帕奇
日媒已给出中日钓鱼岛开战时间
解放军新型直升机被指像黑鹰将来或上航母
解放军将参加明年环太军演亚洲两劲敌将同台亮相
盘点2013中国出国十大事件东海识别区上榜
解放军十天内试射两种核导弹一神秘部队曝光
解放军主力潜艇可携带大量武器最新潜艇曝光
解放军歼-20自曝三缺陷一关键配置远不如俄T-50
外媒称解放军秘密建支援舰用于东海南海夺岛
解放军试射重型洲际导弹美立即射核导弹回应
东风41导弹遭美媒热炒携10核弹头难以拦截
外媒曝光解放军死穴无反潜能力还怎么打仗？
俄媒称中美或在太平洋爆发冷战解放军装备更新太慢
当前中国以“市场化”为导向的改革背景下，中央政策正式告别“一刀切”趋向“分类调控”的思路已确立，2014年将开启全新的房地产长效发展机制建设与调控差别化的执行策略。无论是第十八三中全会还是中央经济工作，中央的大政方针对房地产政策调控的指向已经明确，即淡化中央层面的直接行政调控，特别是直接针对房价的调控已经不再提，房地产地方差异化也更加明显。
2014年房地产大方向不变，即调房价与增供应思路继续执行，总体基调上讲是调控不放松，但有压有保，以地方执行既有政策为主，分城市实行差别化控制。过去“北京生病，全国吃药”的调控模式不可延续，中央层面上全局性的政策调控不会出现。新一届政府对房地产的双轨思路明显，即“保障房归政府，商品房归市场”。这也意味着房地产思路的转变，即由过去解决“房价过快”的具体问题，转变为“住房供应体系建设”的系统问题。
笔者认为，2014年房地产将呈现三大趋势：
一是城市区域严重分化不均，调控政策不会放松，但有保有压。2013年房价涨势出现分化，决定了延续到2014年的调控差别化。国家此前发布的统计显示，北上广深等一线房价已经连续3个月同比超过20%，但另一方面，部分二三线却存在去库存压力，房价后续动力不足。住房城乡部长姜伟新在部署2014年工作时明确表示：“2014年要保持房地产政策连续性和稳定性，执行好既有调控措施”，说明2014年房地产大方向不变，即调房价与增供应思路继续执行，总体基调上讲是调控不放松，但有压有保。无疑，行政管制手段退出，将采取过渡期的办法，预计在2015年前后会逐渐全面退出。
住建部的表态基本在预期之内，主要是与地方调控政策加强与市场分化有直接。自2013年9月到12月，全国共有17城市已出台楼市政策，短期之内无法取消。调控政策的稳定性与连续性越来越得到重视，以地方属地化调控特征突出，避免今年新国五打压面积过大的一刀切政策。毫无疑问，未来中国商品房市场将更多由“市场”发挥作用，2014年调控以地方执行既有政策为主。
三中全会基调是理顺政府与市场的关系，但房地产化机制的形成是一个渐进过程，2013年房地产量价齐升，部分一二线房价飙涨，因此以限购限贷为代表的行政性调控短期内仍不会全面退出，而这也是现阶段政府的无奈之举，当务之急是加快房地产制度的改革和完善进程，为市场真正成为房地产的主导力量做好准备。
而大部分二三线政策面将有序放宽，近几年这类城市房价呈现持续平稳增长，政府过多干预将有违市场性原则，2014年这类城市回归市场化将是大趋势，即便短期内限购限贷政策不会在明文上退出，其执行层面的松动也将成为可能。
二是中央调控告别“一刀切”，地方执行差别化，因地制宜。在2013年12月24日举行的全国住房城乡工作上，住建部部长姜伟新表示，2014年我国将更加注重分类指导，北上广深等房价快的城市调控政策将继续从严，房价开始下跌城市将注重消化存量，控制新开发总量。站在2013末这样一个时间点，这是官方首次2014年的房地产做出表态，如果说其中透露出些许关于2014年房地产的信号的话，那么归结成一句话便是：全国调控大方向保持不变，分城市实行差别化控制。
不搞“一刀切”是符合实际的。过去10年调控的失败经验告诉我们，“北京生病，全国吃药”的调控模式不可延续，中央层面上全局性的政策调控不会出现。一线和热点二线限购限贷等措施短期难以退出，适当延迟改善性需求释放及抑制投资性需求，仍将是2014年的主基调，而例如房产税扩围、土地改革等，在一线先行落地机会也较大。
三是行政性调控逐渐淡出，改革方向凸显市场化。2013年房地产政策面有两件意义深远的事情值得关注：一是2013年10月29日，在中共中央第十集体学习中，明确了以市场化为主、以保障房为辅的住房供应体系建设；在提到供应体系建设时，会议前所未有地用了“千方百计增加住房供应”的措辞，促进供应被放到了前所未有的高度。二是2013年11月15日，在三中全会最终公布的决定中，对房地产虽无明确表态，但诸如“处理好政府和市场的关系，使市场在资源中起决定性作用”、“建立城乡统一的建设市场”、“完善城镇化健康发展体制机制，推进以人为核心的城镇化”等内容均毫无悬念地将对未来行业发展起到巨大推动作用。
在此前连续两年高调“坚持调控不动摇”后，房地产的字眼2013年底没有出现在中央经济工作框定的主要中。一改往年“坚持房地产调控”的表述和对房价的关注，此次中央经济工作转而强调探索中国的住房模式，特别是加大保障性建设。在中央经济工作前，中央会议中要求“做好住房和房地产调控工作”，体现了新一届政府对房地产的双轨思路，即“保障房归政府，商品房归市场”。这也意味着房地产思路的转变，即由过去解决“房价过快”的具体问题，转变为“住房供应体系建设”的系统问题，进而把房地产业融入于整个经济结构和改革的体系之中，以求在改革发展中厘清政企职能，还房地产业以本来面貌。
《最美的时光》全集40剧情大结局与原著一致:贾乃亮张钧在一起
由钟汉良、贾乃亮、张钧、韩熙庭等实力偶像明星主演的都市剧《最美的时光》正在湖南金鹰独播剧火热播出中，该剧自播出之日起，剧中四大主演之间的情感纠葛便时刻牵动着观众们的心，而钟汉良饰演的陆励成和张钧饰演的苏蔓之间的情感互动却让整部剧的基调变得温暖轻松起来。
“要不要，要不要，原价9999现在只要99就能带回家”、“你没有听错，还有最后几，打进电话就送”过去电视撕心裂的“叫卖式”夸张配音、语调、动作，今后将禁止出现在节目中。
昨天，记者从中国会媒体购物专业委员会(简称中商联媒购委)了解到，《电视诚信服务体系评价指南》已通过审定，对销售商品的方式进行了规定。
质量有问题商品应实行退换货
中商联媒购委介绍，近日，国内行业《电视诚信服务体系评价指南(送审稿)》(简称《评价指南》)，已通过专家组审定，随后将由商务部正式公布实施。
其中，《评价指南》对电视企业诚信经营提出了基本要求、监管、评价等。
针对很多消费者对电视的印象是商品差，还不给退换，《评价指南》拟要求电视企业必须建立完善的电视质量管理，商品应明码，货真价实，杜绝销售假冒伪劣，对质量有问题的电视商品实行退换货。在销售中，不应诋毁其他企业声誉，不应使用账外暗中回扣、恶性压价等非法促销。
电视应始终显示销售等免费
《评价指南》拟要求电视企业不能只做“一锤子”买卖，要求制定覆盖售前、售中和售后全过程的服务流程，并定期回访消费者，公开服务公约、服务和举报投诉电话等。该标准将对电视企业进行诚信服务评价，分为4等级，按照制定的诚信经营的基本要求，一一对应打分。
以前，人们常在电视上看到一些主持人操着港台腔“叫卖”商品。
《评价指南》中要求，电视的商品介绍人应有普通话证书，持有主持人上岗证等，电视节目不应采用“叫卖式”夸张配音、语调、动作等宣传商品，应正确介绍所卖商品的功效，做到信息合法、真实、准确，不作夸大宣传，不误导和欺诈消费者，并且电视节目要自始至终在电视上显示销售、咨询、订购的免费。
中商联媒购委会长王文学表示，《电视诚信服务体系评价指南》为专业标准，帮助构建电视行业的诚信服务评价体系。(记者廖爱玲)
《中共中央关于全面深化改革若干重大的决定》提出，要推进水、石油、天然气、电力、交通、电信等领域价格改革，放开竞争性环节价格。专家预计，2014年能源领域的改革将以价格改革为突破，油、气、电、水定价机制将向市场化加速推进，而备受关注的原油权放开也有望取得进展。
具体，2014年成品油定价将进一步完善，定价将更多考虑国内因素；天然气价格也有望理顺，阶梯气价或全面推开；阶梯也将在全国范围进一步扩大；而电力价格的改革则将以“放开上网和销售、管住中间输配电”为基本方向。另外，对原油权的放开，其大方向是形成完全放开的竞争性市场，但就目前而言，则需要分步有序进行，防止一哄而上。
成品油定价：更多反映国内供求
国内现行的成品油定价于2009年实施，此间经历多次完善，最近一次在2013年3月，完善后的定价机制使得国内油价与国际价格的联动更为紧密，调价更为及时、频繁和透明。截至目前，2013年国内油价经历七八降共15调整，汽柴油价格整体基本持平。
但是，国内上，受需求面持续低迷的影响，成品油市场整体呈现供大于求的局面，而油价却一直与国际油价震荡起伏，与国内基本“脱节”。
有专家预计，下一步油价形成机制的改革将更多考虑国内因素，同时，建立起能够反映国内供需情况的原油市场将为这一步改革提供条件。
中国石油中国能源战略研究主任王震也认为，目前的国内成品油定价主要是与国际挂钩，这不是完全的市场化，真正的市场化是要反映国内供需情况的定价方式。
发改委价格副郭剑英日前表示，随着国内成品油市场经营体制的改革，特别是市场的形成，成品油的价格可以完全放开交给市场。届时，油价的调整可能会更加频繁，并成为一种习惯性的状态。
天然气：理顺进口气定价通道阶梯气价或全国推开
天然气价格方面，随着我国雾霾问题日益突出，加大清洁利用越来越受到人们青睐，天然气无疑是其中最有潜力的品种之一。郭剑英表示，面对快速增长的天然气需求，须利用国际国内两个市场来满足需要。而要用好国际，价格是一个很重要的因素。我国天然气价格总体偏低，企业进口天然气动力不足，在一定上影响了天然气进口。
据了解，“三油”(中石油、中石化、中海油)最近在国际上进口的天然气价格普遍较高，基本维持在15-20百万英热左右，折算到中国是3.3-4.3立方米。即便从缅甸以9百万英热的价格进口管道天然气，到边境折合起来也会达到3立方米。这个进口价加上国内管输价格，和国内目前1.95立方米的平均门站价格相比依然高出很多。专家预计，未来天然气价格依然有上涨空间。
除了涨价之外，如何有效利用天然气资源也将是未来改革必须考虑的因素之一。专家认为，天然气定价必将实行阶梯化，2014年有望在全国范围内全面推开。目前，国内已经实施居民用气阶梯气价的有河南、云南、辽宁、黑龙江、湖南、江苏、广西、广东等地。
卓创天然气分析师王晓坤称，通过阶梯气价把部分亏损或者补贴压力转移到下游，对上游来说压力可能会减小，有助于上游更多发展天然气进口、进行非常规开采等工作，进一步提高国内资源供应量。
水价：阶梯价格促节约意识
水资源是我国最短缺的资源之一。郭剑英表示，需要采取各种措施来提高全社会的节水意识和节水能力，其中价格将发挥不可替代的作用。这方面总的思路还是在稳定居民水价的同时，进一步提高水资源的价格。
郭剑英表示，要建立阶梯制度，以提高经营者和居民的节水意识。目前，已有50%的城市实施了阶梯，而且也起到很好的效果，下一步将在全国全面推行居民阶梯制度。
此外，专家，我国还可以探索其他的一些定价方式，比如两部制水价、季节等促进节约的办法。
电价：放开两头管住中间
由于电力体制自身的一些问题，很多已经颁布的政策无法顺利实施，导致我国电力改革一直被认为处于停滞状态，也成为资源领域改革的难点。
“从2002年电力改革启动至今，电力未见实质性变化。”国家发改委所长刘树杰坦言。他表示，电力是一个整体，电价改革与电力体制的改革密不可分，撇开电力体制来谈电价改革是不现实的。因此，要加快电价改革，就必须完善顶层，具体到电力布局、竞争性主体分配、电力交易等等一系列问题。
刘树杰说，电力改革关键是要培育竞争性电力，而目前售电侧和用户侧的电价都没有形成充分竞争，所以无法形成市场化的定价。
对此，王震表示，销售正在推进阶梯化，因此，在保障居民、农业、公共的最低用电需求下，可采取“放开两头、管住中间”的模式，即放开上网和销售，管住中间的输配电定价。
原油权放开可期打开市场应分步有序
作为加快我国石油行业市场化、引入多元化竞争的关键一步，取消原油限制一直为业内关注。
由于我国对原油企业设置的门槛过高，加上“排产证明”以及“路运证”等通行证的阻碍，致使国内地方炼化企业在获取原油方面异常困难。数据，自2009年以来，我国原油年进口量超过2，到2012年达到2.71。与庞大的进口量相比，非国营进口原油配额仅占10%(不考虑配额实际使用量的情况)。
中国石油流通、工商联石油业长期以来通过多种途径不断呼吁，打破原油实际通过“两桶油”代替国家统一配置管理的规定。
据了解，目前商务部、能源局已经和相关国有石油公司、民营公司以及协会商讨此事，开放原油权的大方向基本确定。有关还下发了原油、成品油非国营进口企业申请条件、申报和申请程序的征求意见。
但是，鉴于过度放开曾导致我国在国际铁矿石市场上多头对外、无序竞争的乱局，业内人士认为，眼下原油权限不会完全放开，原油限制只会有条件地“一步”松绑，先是真正有竞争力的民营获准自主进口原油，当市场成熟之后，才会考虑全面放开。
红树林结的果子像茄子。记者陈理杰摄
细长的绿“茄子”、火红的小“辣椒”，深冬季节南湖的草儿都黄了，而内湖里的红树林却依旧一片鲜绿，还首次结出了喜人的果实。
2012年12月，南湖内湖靠近南门一侧建起了长达300多米的红树林“护栏”。如今，整整过去了，这片红树林长势。记者昨日在现场看到，最早种上的红树林已经长到了1多高，有一些比较矮的，是2013年3月份新种上的。红树林间隔的地方长着一株小绿芽植物———海马齿，海马齿具有净化水质的作用，远远看去，像给红树林铺上了一层地毯。当然，最惹眼的还是那些红红绿绿的果实。
据工作介绍，结果实的是“秋茄”和“木榄”两个红树林品种。“秋茄”的果实呈笔状，已经长到10左右，乍一看，像一个细长的小茄子；而“木榄”的果实则是红色的，就像一个挂在枝头的小辣椒。这些果实要等到今年3才能成熟，成熟以后就会直接掉落。
红树林是一种稀有的木本胎生，种子可以在树上的果实中萌芽长成小苗，然后再脱离母株，坠落于淤泥中发育生长。工作表示，为了提高成活率，果实成熟以后，他们会将小苗收集起来进行专门的培育。
由于没有设立专门的标志牌，记者随机问了几个路过的市民，竟然都不知道长在内湖里的是什么植物。工作表示，近期将专门给南湖里的红树林立一个标志牌，让市民更好地认识这种奇特又珍贵的植物。（海西晨报记者主父真真通讯员陈清秀）
人民网汉川1月13日电（张先根）1月10日，湖北省汉川市下发关于调整《汉川市城镇国有资产经营办法》的通知（汉川政规20141），进一步全市国有资产经营秩序。
新修订的《汉川市城镇国有资产经营办法》进一步明确了协议方式出让供地的范畴，规定除经营性必须按招标拍卖挂牌程序出让供地外，工业的也必须以招标拍卖挂牌方式出让供地；划拨土地改变用途或发生转让以及出让土地改变用途，必须以招标拍卖挂牌方式出让供地。
同时，《办法》针对近年来房地产用地改变规划条件、调整容积率和超容积率建设的现象进行了严格规定，对国有收购储备及委托交易等方面的条款进行了细化与完善，进一步拓宽了土地的渠道。
近年来，人们一提到游戏圈的Showgirl、嫩模等等，总会说到“陪睡”“脱衣”“艳照”“大尺度”等等话题。今天小编就带大家扫一扫2013年最无节操的游戏嫩模。
近日，国内奇葩艳星龚菲再次以“潘金莲”的角色拍摄了一组全裸写真，演绎“潘金莲”卖烧饼。经证实龚菲拍这组写真是为了某游戏做宣传。这遭到了广大网友们的谩骂与吐槽，称不要侮辱粮食！浪费粮食可耻！
人民网北京1月12日电（记者刘毅）南方大部地区11日开始出现雨雪天气。目前，南方大部地区仍被较大范围雨雪天气覆盖，今天14时，江西南部、福建中西部、广东中北部、广西东南部、云南西北部和东部、川西、西藏中东部等地气温，比昨日下降4—8，云南东部地降温12—15。据中央预报，14日起，南方大部地区雨雪天气趋于结束。
节目乐嘉携新书《本色》近日做客京华，畅聊性格色彩、爱情、家庭，以及与《非诚勿》(观看)的离合。乐嘉表示，他的身份是性格色彩的研究者、培训者，也出过多部书了，不想被当成“明星”出书热的一员。谈到离开《非诚勿》的最大原因，乐嘉称随着栏目娱乐性的变强，他发挥自身性格研究者功能的空间慢慢变小。
关于新书
用20刀深刻剖析自己
京华：您为何把《本色》这本书看得这么重要？这半年，您的微信、微博几乎有一半是关于这本书的。
乐嘉：有两个原因，第一个我没有写过比较系统回顾自己的书，这个书比较系统地进行了自剖。还有一个更主要的原因，因为我知道以后写这种书的概率很小，我写的其他书都是性格色彩的专业书籍，这是我第一次专门写我个人经历比较多的一。
京华：您把这本书称为“自剖式”人性笔记，这跟自传或回忆录有什么不同？
乐嘉：自传和回忆录是有差别的，一般情况下稍微大点的人物才能写自传，但回忆录任何人都可以写，你针对某一个片断写就行了。自剖跟自传、回忆录都有非常大的差别，主要体现在写作上。自传和回忆录基本采用叙述体，但《本色》是片断的，我选择了梦想、欲望、情感等20词作为目录，我称之为不同的小刀。
京华：那您在书中呈现的这20刀，对普通来说有什么作用？
乐嘉：这本书写的是我，说的是你，里面传递的素材是我自己，实际上我是为了说明某个道理。这20刀，某些刀跟你不沾边，但也有很多是有共鸣的，比如情爱。你尝试探索这些新奇的事物会觉得很有意思。当你看完这本书后，你对自己说，我也可以尝试来面对自我解剖一下，至于你用什么刀？这跟每个人经历有关。
京华：《证明》是您写得最辛苦的章节，写第一是为向女朋友的父母证明，这本书是为了证明什么？
乐嘉：证明我很牛啊，我能写出《本色》这本书。我非常痛恨某周刊，还是一个很严肃的刊物，为了做一个赚眼球的专题，是说2013年是明星出书热，把我和一群明星放在一起。我心里想这个周刊一点都不严肃，但没有用，那说明我还不是那么厉害。如果我是韩寒他就不会这么写了。我要有一天让哪个记者写出这篇文章来，他的主编会说，你是猪脑啊，人家乐嘉已经写了九了。
家庭
父母看到网上评论很难受
京华：在您《写给15的女儿》的信中，希望她不要借助您的名气炫耀，还有关于阅读、人生各个方面，女儿看过这篇文章之后是什么感觉？
乐嘉：她对我说：“老爸写得很好，我知道，我懂，我知道你要跟我说什么。”看过之后她逐渐地收敛了她性格中的红色，我觉得她的红色太多了。有时会炫耀，虚荣心很强，希望不停地表现，还参加美少女比赛。客人来时弹几钢琴，没人时就不练，三分钟，都是红色的缺点，需要经常提醒她。
京华：女儿的母亲好像没有说过，在这部被您“自剖”最深的书中为何没有提，是不是自剖得还不够深？
乐嘉：这本书没有我的隐私，女儿母亲这个方面我不想提，这是个人的范畴。
京华：您妈妈现在还像之前那样吗？对你泼些冷水，不太鼓励你。
乐嘉：不会了，因为当周围的人都告诉她，你儿子已经取得了很大成就时，她发现原来对我的很多想法是错误的，就不再那样说话了。其实这个东西很简单（笑），经济基础决定上层建筑，你有钱养爹娘的时候自然而然就有话语权了，现在他们身体不好都要依赖你。
京华：父母在家会看您主持的节目吗，有什么建议？
乐嘉：每期都看，老头老太太很让人操心。网上评论我很少看，他们看完以后心如刀。这个东西让我有时候很郁闷，对这些评论，我倒是无所谓。
关于分手不要成为仇人
京华：在书中，多次提到您的富豪女友，她对你为何有这么多的影响？
乐嘉：因为有一次《非诚勿》上有一个上来，我为了帮助他，就拿自己的经历跟他对照，所以后来就老被人提，弄得大家以为我就这一个女朋友。还有一个原因是她现在过得很幸福，跟我的关系也很好，所有的事情讲出来都没有问题。其他的女朋友可能不想让人知道，或者可能我有些事情不想提。什么情况不能说？我过得很好，人家过得不好，这种事情拿出来说人家觉得你不厚道。
京华：您对这位富豪女友，从当初的愤怒现在已经化为完全信赖的友情，怎么做到的？
乐嘉：我觉得这个跟性格有关，她的性格是红色，如果她的性格跟我的性格一样，可能会比较难。双方当中有一个不容易原谅，一个容易原谅，相对来讲比较容易取得谅解，如果两个人都对伤害记得特别深，其实很难的。我认为最佳的状态，就是分手不要成为仇人，成为仇人最大的坏处是等到年长了以后会后悔，几乎无一,人都会觉得年少时不成熟。
京华：您有过几个女朋友，是怎么追女孩的？
乐嘉：不晓得，这个没有算过，应该跟你的数量不相上下吧。如何追女孩？这个用不着交代，欲望强的时候就会追。
综艺栏目
离开《非诚》因空间变小
京华：您离开《非诚勿》的最大原因是什么？
乐嘉：选择离开是因为《非诚勿》对我来说没有什么发挥空间，我想发挥的东西发挥不出来，而《非诚勿》让我发挥的不是我想发挥的。《非诚勿》栏目有两个功能，第一个给营养的功能，第二个配合完成娱乐的功能，当给营养的功能变得越来越弱时只变成娱乐，就不好玩儿了。
京华：那您喜欢做什么样的节目，或者说什么节目能发挥您想发挥的东西？
乐嘉：我做到现在为止做的最快乐的节目是《超级演说家》(观看)，第一，我可以有机会让我的专业帮助别人演讲提高；第二，我没有讲红蓝黄绿，但我向大家展示的是如何剖析、帮助、推动他人的过程，我很喜欢。
京华：在2014年，您还会主持其他电视吗？
乐嘉：目前来讲，在我专业上发挥最强的就是《超级演说家》。2014年会有两个新栏目，一个是寻亲栏目《等着我》，还有一个没起好名字。但我还不确定是否能在发挥上超过《超级演说家》，因为这个事情不是我一个人决定的，是一个团队协作的项目，要真正参与和操作才知道。
茶博士札记
倒书绝活惊艳全场
乐嘉是个风风火火的人，一进到访谈地点，就快步走入演播室，直接坐在椅子上说：“来吧，咱们直接开始。”访谈结束，在场的工作纷纷找他在新书上签名留言，一看他是倒着书写出来的，不光是自己的签名，还有读者各自的名字也是直接倒着写出来。在为茶馆题字时，他说：“没有什么事不通过练习就可以学会的。”乐嘉的这一手倒书令在场的所有人大开眼界。茶博士谢语
娱乐推荐
专题:婚了离了火了盘点2013娱乐大事件
王诗龄与李云迪合奏钢琴在后台亲吻李云迪
2014年娱乐圈喜事：杨幂嫁刘恺威大S将生产
无锡回应张艺谋超生：元旦后公布结果
传王菲离婚半年前已部署赵薇助其夺抚养权
吴京微博公布婚讯结婚照：一辈子小心待你
许志安郑秀文或将于复活节结婚嫁妆达两亿
王心凌美照被网友质疑整容:你妈还认识你吗
来南京打工的女孩小马在鼓楼区五百村路附近小区租了一间房子，房租付到今年1。由于家中临时有事要回家。原本约好1月10日晚上8，房东会将小马的租金退回，但是直到晚上10，小马还是没有等到房东来退钱。由于和房东一直协调不下退钱的时间，小马便报警求助。当警察赶到小马的住处时惊呆了，原本两一的房子竟然被房东隔出8小单间用于出租。
现代记者了解到，这是一套两一的房子，面积在90左右。就是这样的房子，却被隔出8小房间。“这里空间小，地方狭窄，住的人又多，其实挺不舒服的。”小马说，由于自己出门打工，挣的钱不多，没有办法只能租个这样的房子。记者在房子里看到，被隔出的小房间门上用数字从1到8出房间号。小马说，每个房间都很小，有的房子只有四五的样子。这些房间是用木板将卧室和客厅隔开的，每间房子只能够放下一张床，每个月大约300左右。“住在这里就是图个便宜。”
打开房子的大门，迎面就是一个不到一米的过道，过道两边都是门。据了解，这户房子的房东将卧室、厨房、客厅全部隔断成小房间，在屋内，已经看不出原来的房屋格局。原来的两卧室被隔成五房间，客厅也被隔成两个小单间，在客厅里的这两个小单间周围，有一条可以贯通整个房间的小过道。通过这个小过道，租客可以通往里面被隔出的每个小房间。
在这户居民家中，每一个隔出来的小房间里都住着人，由于房间狭小，有些房间里的摆设特别凌乱，被子、衣物堆在床上。为了给租客提供，每个小房间内都有一条单独的电线和插座。这样一来，房间里便出现了电线被私拉乱接的现象。对此，小区里不少居民表示很担心，觉得楼里存在很大的安全。
一套房子被隔成这么多间，也让前去调解的民警大吃一惊。由于这样的房子安全性比较差，租客又多，人员复杂，民警担心不仅租客人身存在隐患，房间内也存在治安隐患。对此，民警在现场与房东取得了联系，要求房东今天与民警见面约谈，并要求房东对屋内自己私自隔出的房间进行整改。
相关新闻
政协委员也曾不明不白当上群租房房东
南京市正在进行中，在昨天政协分组讨论中，市政协委员、南京市航运水运稽查科科长刘晶建议，南京市政府部门应该尽快出台群租房的管理规定。“北京、上海等城市已经出台相关，加大了对群住房的管理。而南京的群住房现象愈演愈烈，已到了必须整治的地步。”
刘晶坦言，对群租房问题关注，还源于自己的一次租房经历。当时，一家公司老板租了他的房子，给5员工当宿舍。
“人数虽然不多，但是三更半夜下班，回家‘乒里乓’的，遭到小区门卫以及邻居的投诉。”获悉这一状况后，刘晶立马收回房子。
此后，他发现群租问题在南京普遍存在，群租房存在各种安全，也令他堪忧。“群租房往往通过隔断，改变了房屋的使用功能，对水电气热的设施影响较大，容易发生火灾。一旦发生意外，原设计防火通道是无法满足如此高密度人群的疏散，而一旦发生火灾就会导致群死群伤的悲剧。”
早在2012年，北京相关出台了有关群租房的管理规定。对此，刘晶表示，南京也应该像北京学习，针对群租房问题出台相关。
杨幂在拍戏
由邓超处女作导演的作品《分手》在北京一家酒庄举行了首次媒体探班。作为联合的俞白眉与女主角杨幂都在现场。臃肿的服饰让深陷“怀孕”传闻的杨幂，躲过了记者们的细心观察。在之后的采访中，面对屡次追问“怀孕”问题，杨幂以默认的态度回应，而邓超被问到孙俪是否怀二胎时，则频打太极，不否认也不承认。
被传怀孕？
杨幂当天穿着比较臃肿的兔子装，仅从体形上完全无法判断她到底是不是怀孕了。不过记者注意到她几乎怎么化妆，而在采访中杨幂自己也说：“我在戏里最大的挑战就是几乎素颜，没怎么化妆。”这看起来确实是怀孕的节奏。不过更耐人寻味的是杨幂对记者们一再追问的态度，现场至少有两到三记者是直接问杨幂是不是已经怀孕，杨幂不是以笑掩饰，就是转头看邓超希望对方来解围，这样的态度基本上就等于是默认自己已经怀孕。
对于即将于明年1月举行的婚礼，杨幂也说：“我确实没有怎么操心婚礼的事情，我在等刘恺威给我一个惊喜。”
据《汽车新闻》欧洲版1月9日最新，保时捷日前宣布，2013年其全球汽车上涨15%，其中，博克斯特和Cayman车型需求较往日增加了一倍多。
保时捷2013全球销量增长15%博克斯特需求翻倍
保时捷9日发表了一份声明，声称2013年旗下轿车和SUV的总成交量为162145。其中，Cayman跑车和2012年改版的博克斯特跑车，销量和达到了25500，同比了117%。
2014年保时捷进一步扩充阵容，新加入acan紧凑型SUV。据悉，该车型预计于4月5日起在德国发售。其中，340的acanS版SUV起始价格为57930(合477181人民币)，比同等装备的SUV-保时捷便宜24%。
公司的销售Bernhardaier在声明中说，“我们看好未来的发展，并期待未来几个月保时捷acan和911Targa两车型给我们带来新一轮销量的增长与突破”。
2012年8月，大众完成了对保时捷的汽车业务的全部收购，保时捷成为大众旗下公司。据了解，去年，大众品牌9个月的营业总利润额为85.6亿，其中保时捷品牌贡献的利润额达18.9亿，是继大众旗下奥迪和大众品牌之后的第三收入来源。
首席atthiasueller在去年9月表示，保时捷或在2015年至2016年间实现汽车年销量20的计划，这比原计划提前三年。然而，在《汽车新闻》的采访中，ueller又改称增加销量不是保时捷的首要，公司的主要是在增加销量的同时保持世界最具盈利性的汽车制造商地位。
首席Lutzeschke在9月下旬的一次采访中谈到公司的盈利策略，今年保时捷计划在满足研发新车的基础上，保证税前总利润增加并超过2013年汽车销售。
包裹在编织袋里的这头老虎应该是雄性，疑似成年东北虎，重量约有300。
关于老虎的N种猜想
一夜，温州闹市区出现一东北虎尸体的新闻，传遍浙江。
昨天，被警方控制的其中一名犯罪王某已经被刑拘。
昨天，本报对话温州野生动物保护副会长刘鸣，请他谈谈温州虎迹以及对于此次案件背后的猜测。
前天上午10，刘鸣接到警方电话，对这只死去的老虎做下鉴定。
我国主要有三老虎，东北虎、华南虎和孟加拉虎。相较其它两种，东北虎毛长、个体大、纹路较宽、较深。
这只老虎尸体长2.45，头部短圆，爪锐而能伸缩，额上有数条横纹，中间略相串通，形似“王”字。
根据这些特征，刘鸣初步鉴定它为国家一级保护东北虎。
这头成年东北虎是从哪来的？它的死因是什么？尸体为何流落到温州，又将用于何处？读者对此各有猜测。记者请刘鸣根据专业和经验判断，这些猜测是否合理。
对话专家
老虎是从哪来的？
猜测一：东北猎获的野生东北虎
刘鸣：野生的可能性不大。如今野生的东北虎几乎难见踪影，目前我国野生东北虎只有在和俄罗斯交界的保护区里才有，加起来只有20左右。
野生东北虎，一是捕猎难度大，二是路途运到温州几乎不可能。
表面上看，这头东北虎没有伤口，毛很完整，看上去不像是病死，很是非正常。如果生病了，兽医会发现，一旦需要注射，就得把注射部位的毛刮掉。
老虎饲养员分析，老虎有可能是被注射药物引发的死亡。
不过现在没有解剖，不好下定论。
猜测二：动物园偷卖死老虎
刘鸣：老虎是国家一级保护，生老病死有一套严格的审批执法程序。动物园里的每只老虎，身上都有一个属于自己的“身份证”(电子芯片)，内容包括编号、物种、出生信息等等，这些都要在国家林业登记备案。
老虎的出生需要上报林业登记，死了也要上报有关审批如何处理，并要根据老虎的死因来决定，是留做标本，还是掩埋，或者其他方式进行销毁处理。
处理老虎尸体时，动物园和相关的人都要在场，互相监督，流出的可能性不大。
2010年，温州两只东北虎“小虎”和“佳佳”，相继因年老体迈导致一些器官功能衰竭死亡。动物园就此向市林业上报处理。
不过，这只老虎送检结果没出来前，还不好下定论，很多事情都是有可能的。
猜测三：从马戏团偷出来的老虎
刘鸣：这个猜测是有前例可循的。不过，据马戏团老虎饲养员说，一般马戏团里用来表演的老虎，为了安全，要先拔掉这些牙齿。这只老虎的犬齿还在，由此可以断定，它不是来自马戏团。
2002年，宁波中曾经审理过一起国内首例贩卖东北虎虎肉案。当时，江苏某马戏团的一头东北虎病死后，马戏团的老板把虎肉以2.1的价格卖给了宁波的一家饭店。经法院核定，涉案东北虎虎肉(含虎骨)的价值达到了48，案件的主要犯罪人最终被判刑10年。
买老虎尸体干嘛？
猜测：大酒店或有钱人用来吃的
刘鸣：虎肉应该是可以吃的。根据药书上记载，虎肉具有入药功能，起到暖胃、健身等功效，虎骨还有祛风等作用，被人贩卖到一些餐馆的可能性也并非没有。
老虎饲养员称，老虎的寿命一般在20年左右，三年就长成成年虎了。根据这只老虎尸体的体形、体毛的光泽度和颜色，基本可以推断为五六年左右的成年老虎，长得也很漂亮。
如今黑市里，老虎被用来制作虎骨酒和虎皮标本，一只老虎如果拆开来卖，可能比整只更值钱。之前听说广东有一只老虎尸体从国外运过来，卖到30一只。
老虎尸体应该如何处理？
刘鸣：这具东北虎尸体昨天暂时被保存在温州的冰库里冷冻。温州的工作表示，尸体怎么处置最终还是要由林业来做决定。
对于东北虎这样的国家保护，死亡后的处置方式目前有三，一种是火化、深埋或者封存；一种是做成标本，供科研和教育部门用作展览研究；最后一种就是用来科学解剖。
至于这头东北虎的尸体怎么处置，还要等它的具体品种、死亡等鉴定结果出来以后，由上级部门来处置。首先肯定是要配合案件，先解剖。案子查好了，最好不要销毁，能做成标本最好，资源不浪费，也能成为让人观赏的艺术品。
我的动物博物馆里有一只老虎标本。那是2009年俄罗斯大来温演出，带来的东北虎。可这只老虎因为中暑死亡，经过审批，我买下这具虎尸，做成了标本。你看到的那些牙齿是假的，是后来做上去的。
至于民间所售的所谓“虎骨酒”，应该都是假的。可能是牛骨什么做的，然后用塑料的做几个爪子上去，就冒充是虎骨了。自从1988年《野生动物》颁布之后，老虎受到保护了，虎骨自然也就没有了。
温州还有没有老虎？
刘鸣：我参与过两次野生普查，一次是1994年，还有一次是从2008年到2010年。
生活在温州的老虎一般是华南虎。以前的青田、丽水(当时两地都属于温州)，泰顺乌岩岭、文成、永嘉等地，不过数量都不多。
但我们两次实地探访都没发现老虎的踪迹，只在查资料的时候发现上世纪60年代初，泰顺县乌岩岭还有华南虎出没，从那之后就再没有记载了。
华南虎的活动要求很广，大约要200，主要食物是野猪、鹿这些动物。1958年“大跃进”中砍伐树林，1963年毁林开荒等，以及人口越来越，华南虎在温州的领地渐渐被人占领。
没有食物、没有空间，如今，华南虎在温州应该是绝迹了。
目前，温州有四老虎，其中三为东北虎，一只为孟加拉。
这只老虎的价格是10吗？
有媒体称，王某被抓后，他初步交代，这只东北虎是他们以10的价格买来的，准备运回老家做酒。
也有知情人透露，这只东北虎可能是从山东运过来的。王某原本打算从逃跑的男子手中收购老虎尸体，用做食材。他被抓捕的地点正是交易，之前，他已与对方谈定价格约10，并已支付5。从逃走的犯罪现场遗留下的手机里，警方发现一条，显示近期有钱款转出。
温州鹿城警方表示，现在案件还不方便透露，但有一点可以肯定，10的价格是不准确的。
目前案件还在进一步调查中。
温州虎迹
1、1963年的冬天，温州文成十源石竹降村的村民们发现很多放出去的羊不见了，有个村民一路去找。赶到对面阴山弯岩壁下的时候，冷不防从山茶树后跳出一只老虎，一把扑倒村民，张开大口就往人脖子咬。村民脸被咬去了一大块肉。后来在其他人协助下，这只老虎被打死。但这件事并没有相关文献记载。
2、明朝的时候，温州有个打虎打死了一只名叫“大彪”的恶虎，留下了一张虎皮。“打大彪”就成了当地的一项习俗，为了继续保存传统，乐清四都后村制作了一张布老虎皮，纪念打虎为民除害。
3、温州永嘉花坦东川村至今还保存着一张清朝乾隆的老虎皮，据说已有近300年历史。刘鸣在多年前曾去鉴定过这张虎皮。他说，这张虎皮保存得不好，特别是毛稀稀拉拉的，因为当地有个说法，虎毛剪下来挂在孩子胸前能辟邪。很多便去剪虎毛，剪得坑坑洼洼。
身为女子，你是否觉得“面若，肤如”距离自己很远，那样奢华的渴求只能在梦中实现？现实中面带倦容，脸色苍白的你，应该如何养出好气色？气色不好又要吃什么呢？不要着急，“5+5”模式可以帮你调理出红润气色，让你摇身一变，成为心目中的女神！
原标题：上周菜价小幅下降
1月6日至1月12日，本市蔬菜加权每斤环比0.1，鸡蛋每斤下降0.13、猪肉每斤下降0.23。
新发地农产品批发数据，1月6日本市蔬菜的加权为每公斤2.63。昨日，本市蔬菜加权为每公斤2.62，周环比微降0.1，结束了近一个月的上涨。与去年菜价相比，今年本市菜价明显处于低位，去年1月12日，本市蔬菜的加权为每公斤2.81。
同样，上周本市猪肉价格和鸡蛋价格也出现回落，其中白条猪价格由1月6日的每斤8.70降至每斤8.35，环比4.02%；鸡蛋价格由1月6日的每斤4.28降至每斤4.15，环比3%。
上周本市蔬菜的总体价格相对比较稳定，这种状态与往年同期的走势有些偏差。出现这种现象的一个主要是暖冬，入冬以来本市及周边地区的气温与往年同期相比明显偏高，使得北方大棚的叶类菜生长速度比较快，生长缩短，上市量充足。
马中平做政协工作报告
今天（1月13日）上午，政协第陕西省第二次会议在西安隆重开幕。陕西省主席马中平代表政协第陕西省委员会常务委员向大会作《政协第陕西省委员会常务委员工作报告》。以下为报告全文：
各位委员：
我代表政协第陕西省委员会常务委员，向大会报告工作，请予审议，并请列席的同志提出意见。
2013年工作回顾
刚刚过去的2013年，是全面贯彻落实中共十八精神，营造新风气、开创、取得新成就的一年。一年来，在中共陕西的领导下，省十一届政协及其常委会高举爱国主义、社会主义旗帜，紧紧围绕全省工作大局，认真组织参加政协的各党派团体和全体委员，坚持团结和民主两主题，以富民强省为己任，以改善民生为重点，以党的群众教育实践活动为契机，不断改进工作，积极构建协商平台，着力促进社会和谐，切实增强履职实效，为加快建设富裕陕西、和谐陕西、美丽陕西做出了新的贡献。
一、推进协商，服务全省大局
一年来，常委会充分人民协商重要渠道作用，组织开展了多层次、多形式的协商活动，积极服务我省经济发展大局。
一是深化专题协商。全年共召开常委会五，围绕相关议题进行了充分协商。第三和第四常委会分别以“统筹科教资源、坚持自主创新、建设科教强省”、“加快新型建设，推进城乡进程”为专题，围绕统筹科教资源、发挥企业主体、构建现代教育、创新体制，城镇化中产业支撑与环境保障、公共与生态、土地与户籍改革等方面深入开展协商议政活动，共提出了14方面的意见，为省委、省政府科学提供了重要参考。
二是活跃对口协商。省政府和省政协第十一次联席会议，围绕加快我省物流业发展、支持小微、强化技术、提振实体、加强宗教建设等热点进行了协商，推动了相关工作开展。围绕科技统筹、食品、知识产权、城市法制化建设与管理等问题，相关专委会分别与省科技厅、卫生厅、公安厅等对口部门，开展座谈交流、协商讨论20。省政府有关就重要工作主动征求专委会意见，实现了对口部门相互、相互支持的良好局面。
三是丰富界别协商。十一届一次会议，以界别划分委员小组，对“一府两院”工作报告和我省经济发展重大进行了广泛协商，从经济、政治、文化、社会、生态五大方面提出了32建议，对《政府工作》提出了20修改，得到有关的及时采纳。组织文化、医疗、体育等界别的委员成立活动小组，开展经常性活动，加强界别联系，反映各界声音，发挥政协界别在扩大公民有序政治中的积极。
四是加强提案办理协商。认真贯彻落实省委、省政府《关于进一步加强人民政协办理工作的实施意见》，加大省级领导领衔重点督办、主席会议督办、带案调研视察等提案督办工作力度，促进提案成果有效转化。十一届一次会议以来，共收到提案779，立案774，承办部门与委员反复沟通、认真办理，办复率达到100%。特别是把“关于将西咸设为国家级创新城市发展方式试验区”作为重要提案上报后，全国政协立案并重点督办，推动了审批工作的顺利。
